---
title: 'CA1055: wartości zwracane przez identyfikator URI nie powinny być ciągami (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1055: zwracane wartości identyfikatora URI nie powinny być ciągami'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1055
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
- CA1055
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 24d7d7c53a48c01386b6bd5f2648f53eed07d6f3
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589560"
---
# <a name="ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings"></a>CA1055: Wartości zwracane identyfikatora URI nie powinny być ciągami

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1055|
| **Kategoria** |Microsoft. Design|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa metody zawiera "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL", a metoda zwraca ciąg.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko metody publiczne, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Ta reguła dzieli nazwę metody na tokeny na podstawie Konwencji dotyczącej wielkości liter Pascala i sprawdza, czy każdy token jest równy "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL". W przypadku dopasowania reguła zakłada, że metoda zwraca jednolity identyfikator zasobów (URI). Reprezentacja ciągu identyfikatora URI jest podatna na analizowanie i kodowanie błędów i może prowadzić do powstawania luk w zabezpieczeniach. <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>Klasa udostępnia te usługi w bezpieczny i bezpieczny sposób.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zmień zwracany typ na <xref:System.Uri> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli wartość zwracana nie reprezentuje identyfikatora URI, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1055.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje typ, `ErrorProne` , który narusza tę regułę i typ, `SaferWay` który spełnia regułę.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1055.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1056: Właściwości identyfikatora URI nie powinny być ciągami](ca1056.md)
- [CA1054: Parametry identyfikatora URI nie powinny być ciągami](ca1054.md)
- [CA2234: Przekazuj obiekty System.Uri zamiast ciągów](ca2234.md)
