---
title: 'CA1003: Użyj ogólnych wystąpień programu obsługi zdarzeń (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1003: Użyj ogólnych wystąpień programu obsługi zdarzeń'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: ded64a3f5c2ff519448733c5c94145f2fdfc056d
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589612"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>CA1003: Użyj ogólnych wystąpień procedury obsługi zdarzeń

| Element                                     | Wartość            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1003           |
| Kategoria                                 | Microsoft. Design |
| Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana | Kluczowa         |

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ zawiera delegata zwracającego wartość void i którego sygnatura zawiera dwa parametry (pierwszy obiekt i drugi typ, który można przypisać do EventArgs), i zawierający element docelowy zestawu platformy .NET.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Przed .NET Framework 2,0 w celu przekazania informacji niestandardowych do programu obsługi zdarzeń, należy zadeklarować nowego delegata, który określił klasę pochodną <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> klasy. W .NET Framework 2,0 i nowszych wersjach <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> Delegat ogólny zezwala każdej klasie, która jest pochodną, <xref:System.EventArgs> do użycia razem z programem obsługi zdarzeń.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, Usuń delegata i Zastąp jego użycie za pomocą <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegata.

Jeśli delegat jest automatycznie generowany przez kompilator Visual Basic, Zmień składnię deklaracji zdarzenia, aby użyć <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegata.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1003.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje delegata, który narusza regułę. W Visual Basic przykładzie komentarze opisują sposób modyfikacji przykładu w celu spełnienia reguły. W przykładzie w języku C# przykład ilustruje zmodyfikowany kod.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet1":::

Poniższy fragment kodu usuwa deklarację delegata z poprzedniego przykładu, która spełnia kryteria. Zastępuje ich użycie w `ClassThatRaisesEvent` `ClassThatHandlesEvent` metodach i za pomocą <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegata.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1005: Unikaj nadmiernego użycia parametrów w typach ogólnych](ca1005.md)
- [CA1010: Kolekcje powinny implementować interfejs ogólny](ca1010.md)
- [CA1000: Nie deklaruj statycznych składowych na typach ogólnych](ca1000.md)
- [CA1002: Nie uwidaczniaj list ogólnych](ca1002.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Typy ogólne](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
