---
title: 'CA1040: Unikaj pustych interfejsów (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1040: Unikaj pustych interfejsów'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 21943ed9fffda7c5eda5bbe75137698480509592
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96588983"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040: Unikaj pustych interfejsów

| Element                                     | Wartość            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1040           |
| Kategoria                                 | Microsoft. Design |
| Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana | Kluczowa         |

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Interfejs nie deklaruje żadnych elementów członkowskich ani nie implementuje dwóch lub więcej interfejsów.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko widoczne na zewnątrz interfejsy, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Interfejsy definiują elementy członkowskie, które zapewniają zachowanie lub użycie kontraktu. Funkcjonalność opisana przez interfejs może zostać przyjęta przez dowolny typ, niezależnie od tego, gdzie ten typ się pojawia w hierarchii dziedziczenia. Typ implementuje interfejs, dostarczając implementacje dla jego elementów członkowskich. Pusty interfejs nie definiuje żadnych elementów członkowskich. W związku z tym nie definiuje kontraktu, który może być zaimplementowany.

Jeśli projekt zawiera puste interfejsy, które powinny być zaimplementowane, prawdopodobnie używasz interfejsu jako znacznika lub sposobu identyfikacji grupy typów. Jeśli ta identyfikacja będzie miała miejsce w czasie wykonywania, prawidłowym sposobem osiągnięcia tego celu jest użycie atrybutu niestandardowego. Użyj obecności lub nieobecności atrybutu lub właściwości atrybutu, aby zidentyfikować typy docelowe. Jeśli identyfikacja musi wystąpić w czasie kompilacji, można użyć pustego interfejsu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Usuń interfejs lub Dodaj do niego członków. Jeśli pusty interfejs jest używany do etykietowania zestawu typów, Zastąp interfejs atrybutem niestandardowym.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli interfejs jest używany do identyfikowania zestawu typów w czasie kompilacji, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1040.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje pusty interfejs.

```csharp
// Violates rule
public interface IBadInterface
{
}
```

```vb
' Violates rule
Public Interface IBadInterface
End Interface
```
