---
title: 'CA1030: Użyj zdarzeń, gdy jest to odpowiednie (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1030: Użyj zdarzeń, gdy to konieczne'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 752993900c1c47eeba3461d795c54e4ad516ab37
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96586717"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a>CA1030: Używaj zdarzeń, o ile to możliwe

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1030|
| **Kategoria** |Microsoft. Design|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa metody rozpoczyna się od jednego z następujących:

- Dodatki
- RemoveOn
- Zapala
- Nosić

Domyślnie ta reguła przegląda tylko zewnętrznie widoczne metody, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Ta reguła wykrywa metody o nazwach, które normalnie mogą być używane dla zdarzeń. Zdarzenia obserwują obserwatora lub Publish-Subscribe Wzorzec projektowy; są one używane, gdy zmiana stanu w jednym obiekcie musi być przekazywana do innych obiektów. Jeśli metoda zostanie wywołana w odpowiedzi na jasno zdefiniowaną zmianę stanu, metoda powinna być wywoływana przez procedurę obsługi zdarzeń. Obiekty, które wywołują tę metodę, powinny wywoływać zdarzenia, a nie bezpośrednio metodę.

Niektóre typowe przykłady zdarzeń można znaleźć w aplikacjach interfejsu użytkownika, w których akcja użytkownika, taka jak kliknięcie przycisku powoduje, że segment kodu ma zostać wykonany. Model zdarzeń .NET nie jest ograniczony do interfejsów użytkownika. Należy go używać wszędzie tam, gdzie trzeba przekazywać zmiany stanu do jednego lub większej liczby obiektów.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Jeśli metoda jest wywoływana, gdy zmienia się stan obiektu, należy rozważyć zmianę projektu w celu użycia modelu zdarzeń .NET.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Pomiń ostrzeżenie z tej reguły, jeśli metoda nie działa z modelem zdarzeń platformy .NET.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1030.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).
