---
title: 'CA1018: Oznacz atrybuty atrybutem AttributeUsageAttribute (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1018: Oznacz atrybuty atrybutem AttributeUsageAttribute'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
helpviewer_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1e4247e2a1934918741ec8c3b77459f076091fc7
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589592"
---
# <a name="ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute"></a>CA1018: Oznacz atrybuty atrybutem AttributeUsage

| Element                                     | Wartość            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1018           |
| Kategoria                                 | Microsoft. Design |
| Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana | Kluczowa         |

## <a name="cause"></a>Przyczyna

<xref:System.AttributeUsageAttribute?displayProperty=fullName>Atrybut nie występuje w atrybucie niestandardowym.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Podczas definiowania atrybutu niestandardowego należy oznaczyć go przy użyciu, <xref:System.AttributeUsageAttribute> Aby wskazać, gdzie w kodzie źródłowym można zastosować atrybut niestandardowy. Znaczenie i zamierzone użycie atrybutu określi jego prawidłowe lokalizacje w kodzie. Na przykład można zdefiniować atrybut, który identyfikuje osoby odpowiedzialne za utrzymanie i udoskonalenie każdego typu w bibliotece, a odpowiedzialność jest zawsze przypisana na poziomie typu. W takim przypadku kompilatory powinny włączyć atrybut dla klas, wyliczeń i interfejsów, ale nie powinien włączać go dla metod, zdarzeń lub właściwości. Zasady i procedury organizacyjne określają, czy atrybut powinien być włączony dla zestawów.

<xref:System.AttributeTargets?displayProperty=fullName>Wyliczenie definiuje elementy docelowe, które można określić dla atrybutu niestandardowego. W przypadku pominięcia <xref:System.AttributeUsageAttribute> atrybut niestandardowy będzie prawidłowy dla wszystkich obiektów docelowych, zgodnie z definicją `All` wartości <xref:System.AttributeTargets> wyliczenia.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, określ elementy docelowe dla atrybutu przy użyciu <xref:System.AttributeUsageAttribute> . Zobacz poniższy przykład.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Przed wykluczeniem komunikatu należy usunąć naruszenie tej reguły. Nawet jeśli atrybut dziedziczy <xref:System.AttributeUsageAttribute> , atrybut powinien być obecny, aby uprościć konserwację kodu.

## <a name="example"></a>Przykład

W poniższym przykładzie zdefiniowano dwa atrybuty. `BadCodeMaintainerAttribute` niepoprawnie pomija <xref:System.AttributeUsageAttribute> instrukcję i `GoodCodeMaintainerAttribute` poprawnie implementuje atrybut opisany wcześniej w tej sekcji. (Właściwość `DeveloperName` jest wymagana przez CA1019 reguły projektowania [: Zdefiniuj metody dostępu dla argumentów atrybutów](ca1019.md) i jest dołączane do kompletności).

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1018.cs":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1019: Zdefiniuj metody dostępu dla argumentów atrybutów](ca1019.md)
- [CA1813: Unikaj niezapieczętowanych atrybutów](ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Atrybuty](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
