---
title: 'CA1056: właściwości identyfikatora URI nie powinny być ciągami (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1056: właściwości identyfikatora URI nie powinny być ciągami'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
helpviewer_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1f8cf0d64a6c57eb67a046d05a04eafb58f5d077
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589559"
---
# <a name="ca1056-uri-properties-should-not-be-strings"></a>CA1056: Właściwości identyfikatora URI nie powinny być ciągami

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1056|
| **Kategoria** |Microsoft. Design|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ deklaruje Właściwość ciągu, której nazwa zawiera "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL".

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Ta reguła dzieli nazwę właściwości na tokeny na podstawie Konwencji dotyczącej wielkości liter Pascala i sprawdza, czy każdy token jest równy "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL". W przypadku dopasowania reguła zakłada, że właściwość reprezentuje identyfikator URI (Uniform Resource Identifier). Reprezentacja ciągu identyfikatora URI jest podatna na analizowanie i kodowanie błędów i może prowadzić do powstawania luk w zabezpieczeniach. <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>Klasa udostępnia te usługi w bezpieczny i bezpieczny sposób.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zmień właściwość na <xref:System.Uri> Typ.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli właściwość nie reprezentuje identyfikatora URI, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1056.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje typ, `ErrorProne` , który narusza tę regułę i typ, `SaferWay` który spełnia regułę.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1056.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1054: Parametry identyfikatora URI nie powinny być ciągami](ca1054.md)
- [CA1055: Wartości zwracane identyfikatora URI nie powinny być ciągami](ca1055.md)
- [CA2234: Przekazuj obiekty System.Uri zamiast ciągów](ca2234.md)
