---
title: 'CA1005: Unikaj nadmiernego użycia parametrów w typach ogólnych (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1005: Unikaj nadmiernego użycia parametrów w typach ogólnych'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 69285af763a02246d367f74f160a70fa41a68370
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589247"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005: Unikaj nadmiernego użycia parametrów w typach ogólnych

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1005|
| **Kategoria** |Microsoft. Design|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Widoczny na zewnątrz typ ogólny ma więcej niż dwa parametry typu.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Im więcej parametrów typu zawiera typ ogólny, tym trudniej poznać i zapamiętać, co reprezentuje każdy z nich. Jest to zazwyczaj oczywiste z jednym parametrem typu, jak w `List<T>` , i w niektórych przypadkach z dwoma parametrami typu, jak w `Dictionary<TKey, TValue>` . Jeśli istnieje więcej niż dwa parametry typu, trudności są zbyt duże dla większości użytkowników (na przykład `TooManyTypeParameters<T, K, V>` w języku C# lub `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` w Visual Basic).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zmień projekt tak, aby używał nie więcej niż dwóch parametrów typu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżenia z tej reguły, chyba że projekt absolutnie wymaga więcej niż dwóch parametrów typu. Dostarczanie typów ogólnych w składni, która jest łatwa do zrozumienia i użycia, skraca czas wymagany do uczenia i zwiększania szybkości wdrażania nowych bibliotek.

## <a name="configurability"></a>Określając

Począwszy od wersji 3.0.0 pakietu analizatora, można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA1010: Kolekcje powinny implementować interfejs ogólny](ca1010.md)

[CA1000: Nie deklaruj statycznych składowych na typach ogólnych](ca1000.md)

[CA1002: Nie uwidaczniaj list ogólnych](ca1002.md)

[CA1003: Użyj ogólnych wystąpień procedury obsługi zdarzeń](ca1003.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Typy ogólne](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
