---
title: 'CA1032: Implementuj standardowe konstruktory wyjątków (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1032: implementowanie standardowych konstruktorów wyjątków'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: ca9b6984a59fa7624544f151d02adc9f530a023f
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96586716"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032: Zaimplementuj standardowe konstruktory wyjątków

| Element                                     | Wartość            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1032           |
| Kategoria                                 | Microsoft. Design |
| Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana | Nieprzerwanie     |

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ rozciąga się, <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> ale nie deklaruje wszystkich wymaganych konstruktorów.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Typy wyjątków muszą implementować następujące trzy konstruktory publiczne:

- Public NewException ()

- Public NewException (ciąg)

- Public NewException (ciąg, wyjątek)

Niepowodzenie podczas dostarczenia pełnego zestawu konstruktorów może utrudnić poprawną obsługę wyjątków. Na przykład Konstruktor, który ma sygnaturę, `NewException(string, Exception)` jest używany do tworzenia wyjątków, które są spowodowane innymi wyjątkami. Bez tego konstruktora nie można utworzyć i zgłosić wystąpienia wyjątku niestandardowego, który zawiera wewnętrzny (zagnieżdżony) wyjątek, który jest tym, jaki kod zarządzany powinien wykonać w takiej sytuacji.

Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [CA2229: Implementuj konstruktory serializacji](ca2229.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Dodaj brakujące konstruktory do wyjątku i upewnij się, że mają one poprawną dostępność.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły, gdy naruszenie jest spowodowane przez użycie innego poziomu dostępu dla konstruktorów publicznych. Ponadto w `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` przypadku kompilowania biblioteki klas przenośnych (PCL) nie można pominąć ostrzeżenia dla konstruktora.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład zawiera typ wyjątku, który narusza tę regułę i typ wyjątku, który jest poprawnie zaimplementowany.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1032.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

[CA2229: Zaimplementuj konstruktory serializacji](ca2229.md)
