---
title: 'CA1036: Zastąp metody na porównywalnych typach (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1036: Zastąp metody dla porównywalnych typów'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1036
- OverrideMethodsOnComparableTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideMethodsOnComparableTypes
- CA1036
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: a15c809301c863f882ff5b4ec35b7cd3d219e5c8
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589199"
---
# <a name="ca1036-override-methods-on-comparable-types"></a>CA1036: Przesłaniaj metody porównywalnych typów

| Element                                     | Wartość            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1036           |
| Kategoria                                 | Microsoft. Design |
| Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana | Nieprzerwanie     |

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ implementuje <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName> interfejs i nie przesłania <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> ani nie przeciąża operatora specyficznego dla języka pod kątem równości, nierówności, mniejszej niż lub większej niż. Zasada nie zgłasza naruszenia, jeśli typ dziedziczy tylko implementację interfejsu.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy publiczne i chronione, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Typy, które definiują niestandardowy porządek sortowania, implementują <xref:System.IComparable> interfejs. <xref:System.IComparable.CompareTo%2A>Metoda zwraca liczbę całkowitą, która wskazuje poprawną kolejność sortowania dla dwóch wystąpień typu. Ta reguła identyfikuje typy, które ustawiają kolejność sortowania. Ustawienie kolejności sortowania oznacza, że zwykłe znaczenie, nierówne, mniejsze niż i większe niż nie są stosowane. Po wprowadzeniu implementacji programu <xref:System.IComparable> , należy również przesłonić, <xref:System.Object.Equals%2A> aby zwracała wartości, które są spójne z <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> . W przypadku zastąpienia <xref:System.Object.Equals%2A> i kodowania w języku, który obsługuje przeciążenia operatorów, należy również dostarczyć operatory, które są spójne z <xref:System.Object.Equals%2A> .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Przesłoń <xref:System.Object.Equals%2A> . Jeśli język programowania obsługuje przeciążanie operatora, należy podać następujące operatory:

- op_Equality
- op_Inequality
- op_LessThan
- op_GreaterThan

W języku C# tokeny używane do reprezentowania tych operatorów są następujące:

```csharp
==
!=
<
>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z reguły CA1036, gdy naruszenie jest spowodowane przez brakujące operatory, a język programowania nie obsługuje przeciążania operatora, tak jak w przypadku Visual Basic. Jeśli określisz, że implementacja operatorów nie ma sensu w kontekście aplikacji, można także bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły, gdy zostanie ona wykorzystana w przypadku operatorów równości innych niż op_Equality. Należy jednak zawsze przesłonić op_Equality i operator = = w przypadku przesłonięcia <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=nameWithType> .

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1036.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="examples"></a>Przykłady

Poniższy kod zawiera typ, który jest poprawnie zaimplementowany <xref:System.IComparable> . Komentarze do kodu identyfikują metody, które spełniają różne reguły, które są związane z <xref:System.Object.Equals%2A> i <xref:System.IComparable> interfejsem.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1036.cs" id="snippet1":::

Poniższy kod aplikacji testuje zachowanie <xref:System.IComparable> implementacji, która była pokazana wcześniej.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1036.cs" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [Operatory równości](../../../standard/design-guidelines/equality-operators.md)
