---
title: 'CA1027: Oznacz typy wyliczeniowe atrybutem FlagsAttribute (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1027: Mark enums with FlagsAttribute'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkEnumsWithFlags
- CA1027
helpviewer_keywords:
- CA1027
- MarkEnumsWithFlags
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: c598043799552fb787d1f3b6843a7eb01d544eab
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96586771"
---
# <a name="ca1027-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA1027: Oznacz typy wyliczeniowe atrybutem Flags

| Element                                     | Wartość            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1027           |
| Kategoria                                 | Microsoft. Design |
| Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana | Nieprzerwanie     |

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Wartości wyliczenia są potęgami dwóch lub są kombinacjami innych wartości, które są zdefiniowane w wyliczeniu, i <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> atrybut nie jest obecny. Aby zmniejszyć liczbę fałszywie dodatnich, ta reguła nie zgłasza naruszenia dla wyliczeń, które mają ciągłe wartości.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko publiczne wyliczenia, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Wyliczenie to typ wartości, który definiuje zestaw powiązanych, nazwanych stałych. Zastosuj <xref:System.FlagsAttribute> do wyliczenia, gdy jego nazwane stałe mogą być w znaczący sposób połączone. Rozważmy na przykład Wyliczenie dni tygodnia w aplikacji, która śledzi zasoby danego dnia. Jeśli dostępność każdego zasobu jest zakodowana przy użyciu wyliczenia, które jest <xref:System.FlagsAttribute> obecne, można przedstawić dowolną kombinację dni. Bez atrybutu, można przedstawić tylko jeden dzień tygodnia.

W przypadku pól, które przechowują wyliczenia do przydzielenia, poszczególne wartości wyliczenia są traktowane jako grupy bitów w polu. W związku z tym takie pola są czasami określane jako *pola bitowe*. Aby połączyć wartości wyliczenia dla magazynu w polu bitowym, użyj operatorów warunkowych Boolean. Aby przetestować pole bitowe w celu ustalenia, czy określona wartość wyliczenia jest obecna, użyj logicznych operatorów logicznych. W przypadku pola bitowego do poprawnego przechowywania i pobierania połączonych wartości wyliczenia każda wartość zdefiniowana w wyliczeniu musi być potęgą liczby dwa. O ile tak nie jest, logiczne operatory logiczne nie będą mogły wyodrębnić poszczególnych wartości wyliczenia, które są przechowywane w polu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Dodaj <xref:System.FlagsAttribute> do wyliczenia.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Pomiń ostrzeżenie z tej reguły, jeśli nie chcesz, aby wartości wyliczenia były możliwe do kombinacji.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1027.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Przykład

W poniższym przykładzie `DaysEnumNeedsFlags` jest wyliczeniem, które spełnia wymagania dotyczące korzystania z programu, <xref:System.FlagsAttribute> ale nie ma go. `ColorEnumShouldNotHaveFlag`Wyliczenie nie zawiera wartości, które są potęgami dwóch, ale nieprawidłowo określa <xref:System.FlagsAttribute> . Narusza to reguły [CA2217: nie oznaczaj typów wyliczeniowych atrybutem FlagsAttribute](ca2217.md).

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1027.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA2217: Nie oznaczaj typów wyliczeniowych atrybutem Flags](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
