---
title: 'CA1019: Zdefiniuj metody dostępu dla argumentów atrybutów (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1019: Zdefiniuj metody dostępu dla argumentów atrybutów'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
helpviewer_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 4ed9526af1b7c087e766b100513b56020886f66f
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589591"
---
# <a name="ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments"></a>CA1019: Zdefiniuj metody dostępu dla argumentów atrybutów

| Element                                     | Wartość            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1019           |
| Kategoria                                 | Microsoft. Design |
| Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana | Nieprzerwanie     |

## <a name="cause"></a>Przyczyna

W konstruktorze atrybut definiuje argumenty, które nie mają odpowiadających im właściwości.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Atrybuty mogą definiować obowiązkowe argumenty, które trzeba określić, aby móc zastosować atrybut do obiektu docelowego. Znane są również jako argumenty pozycyjne, ponieważ są one dostarczane do konstruktorów atrybutu jako parametry pozycyjne. Dla każdego obowiązkowego argumentu atrybut powinien również dostarczyć odpowiadającą właściwość tylko do odczytu, dzięki której można pobrać wartość argumentu w czasie wykonywania. Ta reguła sprawdza, czy dla każdego parametru konstruktora zdefiniowano odpowiednią właściwość.

Atrybuty mogą też definiować argumenty opcjonalne, które są znane również jako argumenty nazwane. Argumenty te są dostarczane do konstruktorów atrybutu poprzez nazwę i powinny mieć odpowiadającą właściwość umożliwiającą odczyt i zapis.

W przypadku argumentów obowiązkowych i opcjonalnych odpowiednie właściwości i konstruktory powinny mieć taką samą nazwę, ale różne wielkości liter. Właściwości używają wielkości liter w języku Pascal i parametry używają notacji CamelCase wielkości liter.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy dodać właściwość tylko do odczytu dla każdego parametru konstruktora, który go nie ma.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Pomiń ostrzeżenie z tej reguły, jeśli nie chcesz, aby wartość argumentu obowiązkowego była do pobierania.

## <a name="custom-attributes-example"></a>Przykład atrybutów niestandardowych

W poniższym przykładzie przedstawiono dwa atrybuty, które definiują obowiązkowy (pozycyjny) parametr. Pierwsza implementacja atrybutu jest niepoprawnie zdefiniowana. Druga implementacja jest poprawna.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb":::

## <a name="positional-and-named-arguments"></a>Argumenty pozycyjne i nazwane

Argumenty pozycyjne i nazwane sprawiają, że są jasne dla użytkowników biblioteki, których argumenty są obowiązkowe dla atrybutu i które argumenty są opcjonalne.

W poniższym przykładzie przedstawiono implementację atrybutu, który ma zarówno argumenty pozycyjne, jak i nazwane:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet2":::

Poniższy przykład pokazuje, jak zastosować atrybut niestandardowy do dwóch właściwości:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet3":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA1813: Unikaj niezapieczętowanych atrybutów](ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Atrybuty](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
