---
title: 'CA1033: metody interfejsu powinny być wywoływane przez typy podrzędne (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1033: metody interfejsu powinny być wywoływane przez typy podrzędne'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
- CA1033
helpviewer_keywords:
- CA1033
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: fd9e544f23c7ea437449d0bdf0be1744b1238dbd
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589200"
---
# <a name="ca1033-interface-methods-should-be-callable-by-child-types"></a>CA1033: Metody interfejsu powinny móc zostać wywołane przez typy podrzędne

| Element                                     | Wartość            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1033           |
| Kategoria                                 | Microsoft. Design |
| Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana | Nieprzerwanie     |

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Niezapieczętowany typ widoczny na zewnątrz zapewnia jawną implementację metody interfejsu publicznego i nie dostarcza alternatywnej metody widocznej z zewnątrz o tej samej nazwie.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Rozważmy typ podstawowy, który jawnie implementuje metodę interfejsu publicznego. Typ, który pochodzi od typu podstawowego, może uzyskać dostęp do dziedziczonej metody interfejsu tylko za pośrednictwem odwołania do bieżącego wystąpienia ( `this` w języku C#), który jest rzutowany do interfejsu. Jeśli typ pochodny ponownie implementuje metodę dziedziczonego interfejsu (jawnie), nie można już uzyskać dostępu do implementacji podstawowej. Wywołanie przez odwołanie do bieżącego wystąpienia wywoła implementację pochodną; powoduje to rekursję i ostateczne przepełnienie stosu.

Ta zasada nie zgłasza naruszenia dla jawnej implementacji, <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName> gdy podano zewnętrznie widoczną `Close()` lub `System.IDisposable.Dispose(Boolean)` metodę.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, zaimplementuj nową metodę, która uwidacznia te same funkcje i jest widoczna dla typów pochodnych lub Zmień na niejawną implementację. W przypadku akceptowalnej zmiany istotne jest, aby typ był zapieczętowany.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli podano zewnętrznie widoczną metodę, która ma taką samą funkcjonalność, ale inną niż jawnie zaimplementowaną metodę, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje typ, `ViolatingBase` , który narusza regułę i typ, `FixedBase` , który pokazuje poprawkę dla naruszenia.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1033.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Interfejsy](../../../csharp/programming-guide/interfaces/index.md)
