---
title: 'CA1045: nie przekazuj typów przez odwołanie (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1045: nie przekazuj typów przez odwołanie'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
helpviewer_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 475e62a2abbab7c071e3b5d51b2ada5227111eaa
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589100"
---
# <a name="ca1045-do-not-pass-types-by-reference"></a>CA1045: Nie przekazuj typów przez odwołanie

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1045|
| **Kategoria** |Microsoft. Design|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda publiczna lub chroniona w typie publicznym ma `ref` parametr, który przyjmuje typ pierwotny, typ referencyjny lub typ wartości, który nie jest jednym z typów wbudowanych.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Przekazywanie typów przez odwołanie (za pomocą `out` lub `ref` ) wymaga środowiska ze wskaźnikami, zrozumienie, jak typy wartości i typy odwołań różnią się i obsługują metody, które mają wiele wartości zwracanych. Ponadto różnice między `out` i `ref` parametrów nie są szeroko zrozumiałe.

Gdy typ odwołania jest przenoszona "przez odwołanie", Metoda zamierza użyć parametru, aby zwrócić inne wystąpienie obiektu. (Przekazywanie typu odwołania przez odwołanie jest również znane jako użycie podwójnego wskaźnika, wskaźnika do wskaźnika lub podwójnego pośrednika). Przy użyciu domyślnej konwencji wywoływania, która jest przekazywany "przez wartość", parametr, który pobiera typ odwołania, już otrzymuje wskaźnik do obiektu. Wskaźnik, a nie obiekt, do którego wskazuje, jest przenoszona przez wartość. Przekazywanie przez wartość oznacza, że metoda nie może zmienić wskaźnika tak, aby wskazywała nowe wystąpienie typu referencyjnego, ale może zmienić zawartość obiektu, do którego wskazuje. W przypadku większości aplikacji jest to wystarczające i zapewnia zachowanie, które chcesz.

Jeśli metoda musi zwrócić inne wystąpienie, użyj wartości zwracanej metody, aby to osiągnąć. Zapoznaj się z <xref:System.String?displayProperty=fullName> klasą dla różnych metod, które działają na ciągach i zwracają nowe wystąpienie ciągu. Przy użyciu tego modelu pozostało do obiektu wywołującego, aby zdecydować, czy oryginalny obiekt jest zachowywany.

Mimo że zwracane wartości są commonplace i intensywnie używane, poprawne stosowanie `out` i `ref` parametrów wymaga pośrednich umiejętności związanych z projektowaniem i programowaniem. Architekty biblioteki, którzy projektują dla ogólnych odbiorców, nie powinni oczekiwać od użytkowników, aby Master pracował z `out` lub `ref` parametrami.

> [!NOTE]
> Podczas pracy z parametrami, które są duże struktury, dodatkowe zasoby, które są wymagane do kopiowania tych struktur, mogą spowodować efekt wydajności podczas przekazywania przez wartość. W takich przypadkach można rozważyć użycie `ref` lub `out` parametry.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, która jest spowodowana przez typ wartości, należy zwrócić obiekt jako wartość zwracaną przez metodę. Jeśli metoda musi zwracać wiele wartości, Zaprojektuj ją w celu zwrócenia pojedynczego wystąpienia obiektu, który zawiera wartości.

Aby naprawić naruszenie tej zasady, która jest spowodowana przez typ referencyjny, należy się upewnić, że zachowanie ma zwrócić nowe wystąpienie odwołania. Jeśli tak jest, metoda powinna używać jej wartości zwracanej, aby to zrobić.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły. Jednak ten projekt może powodować problemy z użytecznością.

## <a name="configurability"></a>Określając

Począwszy od wersji 3.0.0 pakietu analizatora, można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1045.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Przykład

W poniższej bibliotece przedstawiono dwie implementacje klasy, która generuje odpowiedzi na opinie użytkowników. Pierwsza implementacja ( `BadRefAndOut` ) wymusza, aby użytkownik biblioteki zarządzał trzema zwracanymi wartościami. Druga implementacja ( `RedesignedRefAndOut` ) upraszcza środowisko użytkownika, zwracając wystąpienie klasy kontenera ( `ReplyData` ), które zarządza danymi jako pojedynczą jednostką.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

W poniższej aplikacji przedstawiono środowisko użytkownika. Wywołanie przeprojektowanej biblioteki ( `UseTheSimplifiedClass` Metoda) jest bardziej proste, a informacje zwracane przez metodę są łatwo zarządzane. Dane wyjściowe z dwóch metod są identyczne.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet2":::

## <a name="example-2"></a>Przykład 2

W poniższej bibliotece pokazano, jak `ref` są używane parametry typów referencyjnych i przedstawiono lepszy sposób implementacji tej funkcji.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-3"></a>Przykład 3

Następująca aplikacja wywołuje każdą metodę w bibliotece, aby przedstawić zachowanie.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet4":::

Ten przykład generuje następujące wyniki:

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA1021: Unikaj parametrów out](ca1021.md)
