---
title: 'CA1050: deklaruj typy w przestrzeniach nazw (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1050: deklaruj typy w przestrzeniach nazw'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1050
- DeclareTypesInNamespaces
helpviewer_keywords:
- DeclareTypesInNamespaces
- CA1050
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 050c73f761605ff914b4ad2a33dfaafb94975e96
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589584"
---
# <a name="ca1050-declare-types-in-namespaces"></a>CA1050: Deklaruj typy w przestrzeniach nazw

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1050|
| **Kategoria** |Microsoft. Design|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ publiczny lub chroniony jest zdefiniowany poza zakresem nazwanego obszaru nazw.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Typy są zadeklarowane w przestrzeniach nazw, aby zapobiec kolizjom nazw oraz jak organizować powiązane typy w hierarchii obiektów. Typy, które są poza dowolnym nazwanym obszarem nazw, znajdują się w globalnej przestrzeni nazw, do której nie można odwoływać się w kodzie

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, umieść typ w przestrzeni nazw.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Mimo że nigdy nie trzeba pominąć ostrzeżenia z tej reguły, jest to bezpieczne, gdy zestaw nigdy nie będzie używany razem z innymi zestawami.

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

W poniższym przykładzie przedstawiono bibliotekę, która ma nieprawidłowo zadeklarowany element poza przestrzenią nazw, i typ, który ma taką samą nazwę zadeklarowaną w przestrzeni nazw.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Przykład 2

Następująca aplikacja korzysta z wcześniej zdefiniowanej biblioteki. Typ, który jest zadeklarowany poza przestrzenią nazw jest tworzony, gdy nazwa `Test` nie jest kwalifikowana przez przestrzeń nazw. Aby uzyskać dostęp do `Test` typu, który jest zadeklarowany wewnątrz przestrzeni nazw, wymagana jest nazwa przestrzeni nazw.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet2":::
