---
title: 'CA1021: Unikaj parametrów out (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1021: Unikaj parametrów out'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1021
- AvoidOutParameters
helpviewer_keywords:
- AvoidOutParameters
- CA1021
dev_langs:
- CSharp
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: bd2adfe15355e11c03845056bf55874a8ce3be0a
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589228"
---
# <a name="ca1021-avoid-out-parameters"></a>CA1021: Unikaj parametrów out

| Element                                     | Wartość            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1021           |
| Kategoria                                 | Microsoft. Design |
| Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana | Kluczowa         |

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda publiczna lub chroniona w typie publicznym ma `out` parametr.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Przekazywanie typów przez odwołanie (za pomocą `out` lub `ref` ) wymaga środowiska ze wskaźnikami, zrozumienie, jak typy wartości i typy odwołań różnią się i obsługują metody z wieloma zwracanymi wartościami. Ponadto różnice między `out` i `ref` parametrów nie są szeroko zrozumiałe.

Gdy typ odwołania jest przenoszona "przez odwołanie", Metoda zamierza użyć parametru, aby zwrócić inne wystąpienie obiektu. Przekazywanie typu odwołania przez odwołanie jest również znane jako użycie podwójnego wskaźnika, wskaźnika do wskaźnika lub podwójnego pośrednika. Przy użyciu domyślnej konwencji wywoływania, która jest przekazywany "przez wartość", parametr, który pobiera typ odwołania, już otrzymuje wskaźnik do obiektu. Wskaźnik, a nie obiekt, do którego wskazuje, jest przenoszona przez wartość. Wartość Pass by oznacza, że metoda nie może zmienić wskaźnika tak, aby wskazywała nowe wystąpienie typu odwołania. Można jednak zmienić zawartość obiektu, do którego się odwołuje. W przypadku większości aplikacji jest to wystarczające i daje odpowiednie zachowanie.

Jeśli metoda musi zwrócić inne wystąpienie, użyj wartości zwracanej metody, aby to osiągnąć. Zapoznaj się z <xref:System.String?displayProperty=fullName> klasą dla różnych metod, które działają na ciągach i zwracają nowe wystąpienie ciągu. Gdy ten model jest używany, obiekt wywołujący musi zdecydować, czy oryginalny obiekt jest zachowywany.

Mimo że zwracane wartości są commonplace i intensywnie używane, poprawne stosowanie `out` i `ref` parametrów wymaga pośrednich umiejętności związanych z projektowaniem i programowaniem. Architekty biblioteki, którzy projektują dla ogólnych odbiorców, nie powinni oczekiwać od użytkowników, aby Master pracował z `out` lub `ref` parametrami.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, która jest spowodowana przez typ wartości, należy zwrócić obiekt jako wartość zwracaną przez metodę. Jeśli metoda musi zwracać wiele wartości, Zaprojektuj ją w celu zwrócenia pojedynczego wystąpienia obiektu, który zawiera wartości.

Aby naprawić naruszenie tej zasady, która jest spowodowana przez typ referencyjny, upewnij się, że żądane zachowanie ma zwrócić nowe wystąpienie odwołania. Jeśli tak jest, metoda powinna używać jej wartości zwracanej, aby to zrobić.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły. Jednak ten projekt może powodować problemy z użytecznością.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1021.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

Poniższa Biblioteka przedstawia dwie implementacje klasy, która generuje odpowiedzi na opinie użytkowników. Pierwsza implementacja ( `BadRefAndOut` ) wymusza, aby użytkownik biblioteki zarządzał trzema zwracanymi wartościami. Druga implementacja ( `RedesignedRefAndOut` ) upraszcza środowisko użytkownika, zwracając wystąpienie klasy kontenera ( `ReplyData` ), które zarządza danymi jako pojedynczą jednostką.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Przykład 2

W poniższej aplikacji przedstawiono środowisko użytkownika. Wywołanie przeprojektowanej biblioteki ( `UseTheSimplifiedClass` Metoda) jest bardziej proste, a informacje zwracane przez metodę są łatwo zarządzane. Dane wyjściowe z dwóch metod są identyczne.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>Przykład 3

W poniższej bibliotece pokazano, jak `ref` są używane parametry typów referencyjnych i przedstawiono lepszy sposób implementacji tej funkcji.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>Przykład 4

Następująca aplikacja wywołuje każdą metodę w bibliotece, aby przedstawić zachowanie.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet4":::

Ten przykład generuje następujące wyniki:

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="try-pattern-methods"></a>Metody wzorców try

Metody implementujące wzorzec **try \<Something>** , takie jak <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> , nie powodują tego naruszenia. W poniższym przykładzie pokazano strukturę (typ wartości) implementującą <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> metodę.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA1045: Nie przekazuj typów przez odwołanie](ca1045.md)
