---
title: 'CA1051: Nie deklaruj widocznych pól wystąpień (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1051: Nie deklaruj widocznych pól wystąpień'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 7b638602651441139b864392a90d0f68ff6f8cd3
ms.sourcegitcommit: 9b877e160c326577e8aa5ead22a937110d80fa44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97110497"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051: Nie deklaruj widocznych pól w wystąpieniach

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1051|
| **Kategoria** |Microsoft. Design|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ zawiera pole wystąpienia nieprywatne.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#include-or-exclude-apis).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Głównym zastosowaniem pola powinno być to, co szczegółowo opisuje implementacja. Pola powinny być `private` lub `internal` i powinny być udostępniane przy użyciu właściwości. Uzyskiwanie dostępu do właściwości w taki sposób, aby uzyskać dostęp do pola, a kod w metodzie dostępu do właściwości może ulec zmianie jako funkcje typu rozwinięte bez wprowadzania istotnych zmian.

Właściwości, które po prostu zwracają wartość pola prywatnego lub wewnętrznego, są zoptymalizowane do wykonywania na wartości nominalnej z dostępem do pola. wzrost wydajności z używania widocznych zewnętrznie pól zamiast właściwości jest minimalny. *Widoczne na zewnątrz* odnoszą się do `public` `protected` poziomów dostępności,, i `protected internal` ( `Public` , `Protected` i `Protected Friend` w Visual Basic).

Ponadto pola publiczne nie mogą być chronione przez [żądania połączeń](../../../framework/misc/link-demands.md). (Wymagania dotyczące linków nie mają zastosowania do aplikacji .NET Core).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy wprowadzić pole `private` lub `internal` i uwidocznić je przy użyciu właściwości widocznej zewnętrznie.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Pomiń to ostrzeżenie tylko wtedy, gdy masz pewność, że klienci potrzebują bezpośredniego dostępu do pola. W przypadku większości aplikacji uwidocznione pola nie zapewniają wydajności ani korzyści płynących z używania właściwości.

Konsumenci mogą potrzebować dostępu do pól w następujących sytuacjach:

- W kontrolkach zawartości formularzy sieci Web ASP.NET.
- Gdy platforma docelowa korzysta z programu `ref` , aby zmodyfikować pola, takie jak platformy Model-View-ViewModel (MVVM) dla WPF i platformy UWP.

## <a name="include-or-exclude-apis"></a>Dołącz lub Wyklucz interfejsy API

Ta reguła zawiera opcje umożliwiające skonfigurowanie, które części bazy kodu mają uruchamiać regułę. Opcje można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

- [Uwzględnij określone powierzchnie interfejsu API](#include-specific-api-surfaces)
- [Wyklucz struktury](#exclude-structs)

### <a name="include-specific-api-surfaces"></a>Uwzględnij określone powierzchnie interfejsu API

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.api_surface = private, internal
```

### <a name="exclude-structs"></a>Wyklucz struktury

Można wykluczyć `struct` pola ( `Structure` w Visual Basic) do przeanalizowania.

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.exclude_structs = true
```

## <a name="example"></a>Przykład

W poniższym przykładzie przedstawiono typ ( `BadPublicInstanceFields` ), który narusza tę regułę. `GoodPublicInstanceFields` pokazuje poprawiony kod.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1051.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [Żądania połączeń](../../../framework/misc/link-demands.md)
