---
title: 'CA1044: właściwości nie powinny być tylko do zapisu (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1044: właściwości nie powinny być tylko do zapisu'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
- CA1044
helpviewer_keywords:
- CA1044
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: e4c3efcb3bd449ed9f68f4f82cc43e9b818e717c
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589588"
---
# <a name="ca1044-properties-should-not-be-write-only"></a>CA1044: Właściwości nie powinny być tylko do zapisu

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1044|
| **Kategoria** |Microsoft. Design|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Właściwość ma metodę dostępu set, ale nie metodę dostępu get.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy publiczne, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Metody uzyskiwania dostępu zapewniają dostęp do odczytu do właściwości i zestaw metod dostępu zapewnia dostęp do zapisu. Chociaż posiadanie właściwości tylko do odczytu jest dopuszczalne i często konieczne, wytyczne projektowania zabraniają używania właściwości tylko do zapisu. Jest to spowodowane tym, że umożliwienie użytkownikowi ustawienia wartości, a następnie uniemożliwić użytkownikowi wyświetlanie wartości nie zapewnia żadnych zabezpieczeń. Poza tym bez dostępu do odczytu nie można przeglądać stanu obiektów udostępnionych, co ogranicza ich przydatność.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Dodaj metodę dostępu get do właściwości. Alternatywnie, jeśli konieczne jest zachowanie właściwości tylko do zapisu, należy rozważyć konwersję tej właściwości na metodę.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Zaleca się, aby nie pomijać ostrzeżeń z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1044.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Przykład

W poniższym przykładzie `BadClassWithWriteOnlyProperty` jest typem z właściwością tylko do zapisu. `GoodClassWithReadWriteProperty` zawiera poprawiony kod.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1044-properties-should-not-be-write-only_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1044.cs" id="snippet1":::
