---
title: 'CA1000: Nie deklaruj statycznych składowych w typach ogólnych (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1000: Nie deklaruj statycznych składowych na typach ogólnych'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1000
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
helpviewer_keywords:
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
- CA1000
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 6048f415cc010000a17c7460de54727d0a97970c
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589064"
---
# <a name="ca1000-do-not-declare-static-members-on-generic-types"></a>CA1000: Nie deklaruj statycznych składowych na typach ogólnych

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1000|
| **Kategoria** |Microsoft. Design|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ ogólny zawiera `static` `Shared` składową (w Visual Basic).

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Gdy `static` jest wywoływana składowa typu ogólnego, argument typu musi być określony dla tego typu. Po wywołaniu wystąpienia ogólnego elementu członkowskiego, które nie obsługuje wnioskowania, dla elementu członkowskiego musi zostać określony argument typu. Składnia służąca do określania argumentu Type w tych dwóch przypadkach jest różna i łatwa do pomylenia, ponieważ następujące wywołania demonstrują:

```vb
' Shared method in a generic type.
GenericType(Of Integer).SharedMethod()

' Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod(Of Integer)()
```

```csharp
// Static method in a generic type.
GenericType<int>.StaticMethod();

// Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod<int>();
```

Ogólnie rzecz biorąc, należy unikać obu wcześniejszych deklaracji, aby argument typu nie musiał być określony, gdy element członkowski jest wywoływany. Powoduje to składnię wywoływania elementów członkowskich w typach ogólnych, które nie różnią się od składni dla innych niż ogólne.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Usuń statyczny element członkowski lub zmień go na element członkowski wystąpienia.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły. Dostarczanie typów ogólnych w składni, która jest łatwa do zrozumienia i użycia, skraca czas wymagany do uczenia i zwiększania szybkości wdrażania nowych bibliotek.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1000.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1005: Unikaj nadmiernego użycia parametrów w typach ogólnych](ca1005.md)
- [CA1010: Kolekcje powinny implementować interfejs ogólny](ca1010.md)
- [CA1002: Nie uwidaczniaj list ogólnych](ca1002.md)
- [CA1003: Użyj ogólnych wystąpień procedury obsługi zdarzeń](ca1003.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Typy ogólne](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
