---
title: 'CA1303: nie przekazuj literałów jako parametrów zlokalizowanych (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1303: nie przekazuj literałów jako parametrów zlokalizowanych'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Do not pass literals as localized parameters
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
helpviewer_keywords:
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 64d0039989e8fddc14b480f65d171f1b81eba57d
ms.sourcegitcommit: 4b79862c5b41fbd86cf38f926f6a49516059f6f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/18/2020
ms.locfileid: "97678213"
---
# <a name="ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters"></a>CA1303: Nie przekazuj literałów jako zlokalizowanych parametrów

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1303|
| **Kategoria** |Microsoft. Globalizacja|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda przekazuje literał ciągu jako parametr do konstruktora lub metody .NET, a ten ciąg powinien być Lokalizowalny.

To ostrzeżenie jest zgłaszane, gdy ciąg literału zostanie przesunięty jako wartość do parametru lub właściwości, a co najmniej jedna z następujących sytuacji jest prawdziwa:

- <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute>Atrybut parametru lub właściwości jest ustawiony na `true` .

- Ciąg literału jest przesyłany do `string value` parametru lub lub do `string format` <xref:System.Console.Write%2A?displayProperty=nameWithType> <xref:System.Console.WriteLine%2A?displayProperty=nameWithType> przeciążenia metody lub.

- Reguła CA1303 jest [skonfigurowana do używania algorytmu heurystycznego nazewnictwa](#use-naming-heuristic), a nazwa parametru lub właściwości zawiera frazę `Text` , `Message` lub `Caption` .

Domyślnie ta reguła analizuje całą bazę kodu, ale [można to skonfigurować](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Literały ciągu, które są osadzone w kodzie źródłowym, są trudne do zlokalizowania.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zastąp literał ciągu ciągiem pobranym przez wystąpienie <xref:System.Resources.ResourceManager> klasy.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

W przypadku zastosowania którejkolwiek z następujących instrukcji można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły:

- Biblioteka kodu nie zostanie zlokalizowana.
- Ten ciąg nie jest widoczny dla użytkownika końcowego lub dewelopera przy użyciu biblioteki kodu.

## <a name="eliminate-unnecessary-warnings"></a>Eliminowanie niepotrzebnych ostrzeżeń

W przypadku metod, które nie wymagają zlokalizowanych ciągów, można wyeliminować niepotrzebne ostrzeżenia CA1303 w następujący sposób:

- Jeśli [opcja heurystycznego nazewnictwa](#use-naming-heuristic) jest włączona, Zmień nazwę parametru lub właściwości.
- Usuń <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> atrybut parametru lub właściwości lub ustaw dla niego wartość `false` ( `[Localizable(false)]` ).

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Konfigurowanie kodu do analizy

Użyj następujących opcji, aby skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę.

- [Wyklucz określone symbole](#exclude-specific-symbols)
- [Wyklucz określone typy i ich typy pochodne](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)
- [Użyj algorytmu heurystycznego nazewnictwa](#use-naming-heuristic)

Można skonfigurować te opcje tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (globalizacja). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

### <a name="use-naming-heuristic"></a>Użyj algorytmu heurystycznego nazewnictwa

Można skonfigurować, czy parametry lub nazwy właściwości zawierające `Text` , `Message` lub `Caption` będą wyzwalać tę regułę.

```ini
dotnet_code_quality.CA1303.use_naming_heuristic = true
```

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia metodę, która zapisuje do konsoli, gdy jeden z jej dwóch argumentów jest poza zakresem. W przypadku `hour` sprawdzania argumentu ciąg literału jest przenoszona do `Console.WriteLine` , co narusza tę regułę. W przypadku `minute` sprawdzania argumentu ciąg, który jest pobierany za pomocą elementu <xref:System.Resources.ResourceManager> , jest przesyłany do `Console.WriteLine` , który spełnia kryteria.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1303.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Zasoby w aplikacjach klasycznych](../../../framework/resources/index.md)
- [Żądanie społeczności dotyczące zmiany zachowania](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2933)
