---
title: 'CA1304: Określ CultureInfo (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1304: Określ CultureInfo'
ms.date: 06/30/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
helpviewer_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 21ceff001950df66a7a67ca26068d5fb01fac706
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "97593132"
---
# <a name="ca1304-specify-cultureinfo"></a>CA1304: Określ argument CultureInfo

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1304|
| **Kategoria** |Microsoft. Globalizacja|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda lub Konstruktor wywołuje element członkowski mający Przeciążenie, które akceptuje <xref:System.Globalization.CultureInfo?displayProperty=nameWithType> parametr, a metoda lub Konstruktor nie wywołuje przeciążenia, które pobiera <xref:System.Globalization.CultureInfo> parametr. Ta reguła ignoruje wywołania następujących metod:

- <xref:System.Activator.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetObject%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetString%2A?displayProperty=nameWithType>

Możesz również [skonfigurować](#configure-code-to-analyze) więcej symboli do wykluczenia przez tę regułę.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Gdy <xref:System.Globalization.CultureInfo> obiekt lub <xref:System.IFormatProvider?displayProperty=nameWithType> nie jest podany, wartość domyślna, która jest dostarczana przez przeciążony element członkowski, może nie mieć żądanego efektu we wszystkich ustawieniach regionalnych. Ponadto członkowie platformy .NET wybierają domyślną kulturę i formatowanie na podstawie założeń, które mogą nie być poprawne dla kodu. Aby upewnić się, że kod działa zgodnie z oczekiwaniami dla scenariuszy, należy podać informacje specyficzne dla kultury zgodnie z poniższymi wskazówkami:

- Jeśli wartość będzie wyświetlana użytkownikowi, Użyj bieżącej kultury. Zobacz: <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A?displayProperty=nameWithType>.

- Jeśli wartość będzie przechowywana i dostępna przez oprogramowanie, czyli utrwalone dla pliku lub bazy danych, użyj niezmiennej kultury. Zobacz: <xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture%2A?displayProperty=nameWithType>.

- Jeśli nie znasz miejsca docelowego wartości, w polu odbiorca danych lub dostawca Określ kulturę.

Nawet jeśli domyślne zachowanie przeciążonego elementu członkowskiego jest odpowiednie dla Twoich potrzeb, lepiej jest jawnie wywołać Przeciążenie specyficzne dla kultury, aby kod był samodzielny i łatwiejszy w obciążeniu.

> [!NOTE]
> <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType> służy tylko do pobierania zlokalizowanych zasobów przy użyciu wystąpienia <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=nameWithType> klasy.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, Użyj przeciążenia, które przyjmuje <xref:System.Globalization.CultureInfo> argument.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły, gdy jest to pewne, że domyślna kultura jest poprawna, i gdzie łatwość utrzymania kodu nie jest ważnym priorytetem programistycznym.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Konfigurowanie kodu do analizy

Użyj następujących opcji, aby skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę.

- [Wyklucz określone symbole](#exclude-specific-symbols)
- [Wyklucz określone typy i ich typy pochodne](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

Można skonfigurować te opcje tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (globalizacja). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="example-showing-how-to-fix-violations"></a>Przykład pokazujący, jak naprawić naruszenia

W poniższym przykładzie `BadMethod` powoduje dwa naruszenia tej reguły. `GoodMethod` koryguje pierwsze naruszenie, przekazując niezmienną kulturę do <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> , i koryguje drugie naruszenie, przekazując bieżącą kulturę do, <xref:System.String.ToLower%2A?displayProperty=nameWithType> ponieważ jest ona `string3` wyświetlana użytkownikowi.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1304.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-showing-formatted-output"></a>Przykład pokazujący sformatowane dane wyjściowe

Poniższy przykład pokazuje wpływ bieżącej kultury na wartość domyślną <xref:System.IFormatProvider> wybraną przez <xref:System.DateTime> Typ.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1304.cs" id="snippet2":::

Ten przykład generuje następujące wyniki:

```txt
6/4/1900 12:15:12 PM
06/04/1900 12:15:12
```

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1305: Określ argument IFormatProvider](ca1305.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Korzystanie z klasy CultureInfo](../../../standard/globalization-localization/globalization.md#work-with-culture-specific-settings)
