---
title: 'CA1307: Określ StringComparison dla jasności (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1307: Określ StringComparison dla jasności'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 1bbfadd08bef8f9fb9fa9abf98f677f92762159e
ms.sourcegitcommit: 30a686fd4377fe6472aa04e215c0de711bc1c322
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "96589907"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307: Określ parametr StringComparison w celu zapewnienia jednoznaczności

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1307|
| **Kategoria** |Microsoft. Globalizacja|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Operacja porównywania ciągów używa przeciążenia metody, które nie ustawia <xref:System.StringComparison> parametru.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Wiele operacji porównywania ciągów udostępnia Przeciążenie, które akceptuje <xref:System.StringComparison> wartość wyliczenia jako parametr.

Za każdym razem, gdy istnieje Przeciążenie, które przyjmuje <xref:System.StringComparison> parametr, powinien zostać użyty zamiast przeciążenia, które nie przyjmuje tego parametru. Jawnie ustawiając ten parametr, kod jest często wyraźniejszy i łatwiejszy w obsłudze. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz jak [jawnie określić Porównywanie ciągów](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md#specifying-string-comparisons-explicitly).

> [!NOTE]
> Ta zasada nie uwzględnia <xref:System.StringComparison> wartości domyślnej używanej przez metodę porównania. W związku z tym może to być potencjalne zakłócenie dla metod, które `Ordinal` domyślnie używają porównania ciągów, a użytkownik zamierza korzystać z tego domyślnego trybu porównywania.
> Jeśli chcesz zobaczyć tylko naruszenia dla znanych metod ciągów, które domyślnie używają porównania ciągów specyficznych dla kultury, użyj [CA1310: Określ StringComparison w celu uzyskania poprawności](ca1310.md) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy zmienić metody porównywania ciągów na przeciążenia, które akceptują <xref:System.StringComparison> Wyliczenie jako parametr. Na przykład zmień `str1.IndexOf(ch1)` na `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)` .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli nie jest wymagana przejrzystość, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły. Na przykład kod testowy lub kod nielokalizowalny może nie być wymagany.

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Najlepsze rozwiązania dotyczące używania ciągów w programie .NET](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md)
- [Reguły globalizacji](globalization-warnings.md)
- [CA1310: Określ parametr StringComparison w celu zapewnienia poprawności](ca1310.md)
- [CA1309: Użyj porządkowego ustawienia właściwości StringComparison](ca1309.md)
