---
title: 'CA1508: Unikaj nieaktywnego kodu warunkowego (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1508: Unikaj nieaktywnego kodu warunkowego'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: 7588173ad3162b799d3189ce5724db941d0784f0
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "97594998"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508: Unikaj martwego kodu warunku

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1508|
| **Kategoria** |Microsoft. łatwość obsługi|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda ma kod warunkowy, który zawsze jest obliczany `true` lub `false` w czasie wykonywania. Prowadzi to do nieaktywnego kodu w `false` gałęzi warunku.

Domyślnie ta reguła analizuje całą bazę kodu, ale [można to skonfigurować](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Metody mogą mieć kod warunkowy, taki jak instrukcje if, wyrażenia binarne ( `==` , `!=` ,, `<` `>` ), sprawdzenia wartości null itd. Rozważmy na przykład następujący kod:

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

Kompilatory C# i VB wykonują analizę kontroli warunkowej obejmującej _wartości stałe_ czasu kompilacji, które zawsze są oceniane do `true` lub `false` . Ten Analizator wykonuje analizę przepływu danych zmiennych niestałych, aby określić nadmiarowe kontrole warunkowe obejmujące _wartości niestałe_. W poprzednim kodzie Analizator określa, że `i` i `j` są zarówno `0` dla wszystkich ścieżek kodu, które docierają do `i != j` sprawdzenia. W związku z tym sprawdzanie będzie zawsze oceniane `false` w czasie wykonywania. Kod wewnątrz instrukcji if to martwy kod i można go usunąć lub refaktoryzacji. Podobnie Analizator śledzi wartości null zmiennych i raportów nadmiarowe sprawdzenia wartości null.

> [!NOTE]
> Ten Analizator wykonuje kosztowną analizę przepływu danychą wartości innych niż stałe. Może to zwiększyć ogólny czas kompilowania dla niektórych baz kodu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Istnieje możliwość bezpiecznego pomijania naruszenia tej reguły, jeśli nie są one objęte konserwacją kodu. Można również pominąć naruszenia, które zostały zidentyfikowane jako fałszywie dodatnie. Są one możliwe w obecności współbieżnego kodu, który może być wykonywany z wielu wątków.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Konfigurowanie kodu do analizy

Użyj następujących opcji, aby skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę.

- [Wyklucz określone symbole](#exclude-specific-symbols)
- [Wyklucz określone typy i ich typy pochodne](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

Można skonfigurować te opcje tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (łatwość konserwacji). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Reguły utrzymania kodu](maintainability-warnings.md)
