---
title: 'CA1700: nie należy określać wartości typu enum &apos; zarezerwowane &apos; (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1700: nie należy określać wartości wyliczeniowych &apos; zarezerwowanych&apos;'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 6ae602ec7faa46df5cdcad35659ce9817b12275a
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96588999"
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a>CA1700: nie należy określać wartości wyliczeniowych &#39;zastrzeżonych&#39;

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1700|
| **Kategoria** |Microsoft. nazewnictwo|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa elementu członkowskiego wyliczenia zawiera słowo "zarezerwowane".

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Ta reguła zakłada, że element członkowski wyliczenia o nazwie, która zawiera „reserved”, nie jest obecnie używany, ale jest symbolem zastępczym do zmiany nazwy lub usunięcia w przyszłej wersji. Zmiana nazwy lub usuwanie członka jest zmianą przerywającą. Nie powinno się oczekiwać, że użytkownicy ignorują element członkowski tylko dlatego, że jego nazwa zawiera "zastrzeżone", ani nie może polegać na przeczytaniu lub zapoznaniu się z dokumentacją. Ponadto ze względu na to, że zastrzeżone elementy członkowskie pojawiają się w przeglądarkach obiektów i inteligentnych zintegrowanych środowiskach programistycznych, mogą one spowodować pomyłkę, w której są faktycznie używane.

Zamiast używać zastrzeżonego elementu członkowskiego, Dodaj nowy element członkowski do wyliczenia w przyszłej wersji. W większości przypadków dodanie nowego elementu członkowskiego nie jest istotną zmianą, o ile dodanie nie spowoduje zmiany wartości oryginalnych elementów członkowskich.

W ograniczonej liczbie przypadków dodanie elementu członkowskiego jest istotną zmianą nawet wtedy, gdy pierwotne elementy członkowskie zachowują swoje oryginalne wartości. Przede wszystkim nie można zwrócić nowego elementu członkowskiego z istniejących ścieżek kodu bez przerywania wywołujących używających `switch` `Select` instrukcji (w Visual Basic) na zwracanej wartości, która obejmuje całą listę elementów członkowskich i która zgłasza wyjątek w domyślnym przypadku. Dodatkowy problem polega na tym, że kod klienta nie może obsłużyć zmiany zachowania z metod odbicia, takich jak <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName> . W związku z tym, jeśli nowy element członkowski ma zostać zwrócony z istniejących metod lub znana niezgodność aplikacji jest spowodowana przez słabe użycie odbicia, jedynym rozwiązaniem do Nieprzerwania jest:

1. Dodaj nowe Wyliczenie zawierające pierwotnych i nowych członków.

2. Oznacz oryginalne Wyliczenie <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> atrybutem.

   Postępuj zgodnie z tą samą procedurą dla dowolnego widocznego na zewnątrz typów lub elementów członkowskich, które uwidaczniają oryginalne Wyliczenie.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Usuń element członkowski lub zmień jego nazwę.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły dla elementu członkowskiego, który jest aktualnie używany lub dla bibliotek, które zostały wcześniej wysłane.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1700.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA2217: Nie oznaczaj typów wyliczeniowych atrybutem Flags](ca2217.md)

[CA1712: Nie dodawaj prefiksu z nazwą typu do wartości wyliczeniowych](ca1712.md)

[CA1028: Magazyn typu wyliczeniowego powinien być typu Int32](ca1028.md)

[CA1008: Typy wyliczeniowe powinny mieć wartość zero](ca1008.md)

[CA1027: Oznacz typy wyliczeniowe atrybutem Flags](ca1027.md)
