---
title: 'CA1708: Identyfikatory powinny różnić się więcej niż wielkością liter (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1708: Identyfikatory powinny różnić się więcej niż wielkością liter'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
- CA1708
helpviewer_keywords:
- CA1708
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 36c85185d77041e8b1be04c2cb3c2c146e0f5eaf
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96588996"
---
# <a name="ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case"></a>CA1708: Identyfikatory powinny różnić się nie tylko wielkością liter

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1708|
| **Kategoria** |Microsoft. nazewnictwo|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwy dwóch typów, elementów członkowskich, parametrów lub w pełni kwalifikowanych przestrzeni nazw są identyczne, gdy są konwertowane na małe litery.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko widoczne na zewnątrz typy, elementy członkowskie i przestrzenie nazw, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Identyfikatory przestrzeni nazw, typów, elementów członkowskich i parametry nie mogą się różnić jedynie wielkością liter, ponieważ języki dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego nie muszą rozróżniać wielkości liter. Na przykład Visual Basic jest szeroko używanym językiem bez uwzględniania wielkości liter.

Ta zasada jest uruchamiana tylko dla widocznych publicznie członków.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Wybierz unikatową nazwę, która jest porównywana z innymi identyfikatorami w sposób niezależny od wielkości liter.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły. Biblioteka może nie być użyteczna we wszystkich dostępnych językach w programie .NET.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1708.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Przykład naruszenia

Poniższy przykład demonstruje naruszenie tej reguły.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1708.cs" id="snippet1":::
