---
title: 'CA1716: identyfikatory nie powinny być zgodne ze słowami kluczowymi (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1716: identyfikatory nie powinny być zgodne ze słowami kluczowymi'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: a5fadd0108147425d18d99074f341bf1fdab32db
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96586854"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716: Identyfikatory nie powinny być zgodne ze słowami kluczowymi

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1716|
| **Kategoria** |Microsoft. nazewnictwo|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa przestrzeni nazw, typu lub elementu członkowskiego w interfejsie jest zgodna z zastrzeżonym słowem kluczowym w języku programowania.

Domyślnie ta reguła przegląda tylko zewnętrznie widoczne obszary nazw, typy i elementy członkowskie, ale można [skonfigurować widoczność](#api-surface) i [rodzaj symboli](#analyzed-symbol-kinds).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Identyfikatory przestrzeni nazw, typów i elementów członkowskich wirtualnych i interfejsów nie powinny być zgodne ze słowami kluczowymi, które są zdefiniowane przez Języki przeznaczone dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego. W zależności od używanego języka i słowa kluczowego, błędy kompilatora i niejasności mogą utrudniać korzystanie z biblioteki.

Ta reguła sprawdza słowa kluczowe w następujących językach:

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

Porównanie bez uwzględniania wielkości liter jest używane dla Visual Basic słów kluczowych, a porównanie z uwzględnieniem wielkości liter jest używane dla innych języków.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Wybierz nazwę, która nie jest wyświetlana na liście słów kluczowych.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Możesz pominąć ostrzeżenie z tej reguły, Jeśli wiesz, że identyfikator nie będzie mylić użytkowników interfejsu API i że biblioteka jest użyteczna we wszystkich dostępnych językach w programie .NET.

## <a name="configurability"></a>Określając

### <a name="api-surface"></a>Powierzchnia interfejsu API

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1716.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>Przeanalizowane rodzaje symboli

Można skonfigurować typy elementów członkowskich, które będą analizowane przez tę regułę. Użyj co najmniej jednej z tych wartości,,,, `Namespace` `NamedType` `Method` `Property` `Event` `Parameter` jako listy rozdzielanej przecinkami. Należy zauważyć, że wartość domyślna obejmuje wszystkie powyższe elementy członkowskie.

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
