---
title: 'CA1715: Identyfikatory powinny mieć poprawny prefiks (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1715: Identyfikatory powinny mieć poprawny prefiks'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1715
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
- CA1715
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 295eec312ee48962fd4c935568df6f6679c6724e
ms.sourcegitcommit: eb7e87496f42361b1da98562dd75b516c9d58bbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "96589692"
---
# <a name="ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix"></a>CA1715: Identyfikatory powinny mieć poprawny prefiks

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1715|
| **Kategoria** |Microsoft. nazewnictwo|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Przerywanie — gdy jest uruchamiany w interfejsach.<br/><br/>Rozdzielenie — gdy zostanie zgłoszone w parametrach typu ogólnego.|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa interfejsu nie zaczyna się od wielkiej litery "I".

-lub-

Nazwa [parametru typu ogólnego](../../../csharp/programming-guide/generics/generic-type-parameters.md) w typie lub metodzie nie zaczyna się od wielkiej litery.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko widoczne na zewnątrz interfejsy, typy i metody, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Według Konwencji nazwy niektórych elementów programistycznych zaczynają się od określonego prefiksu.

Nazwy interfejsów powinny zaczynać się wielką literą "I", po którym następuje inna Wielka litera. Ta reguła zgłasza naruszenia dla nazw interfejsów, takich jak "Moje Interface" i "IsolatedInterface".

Nazwy parametrów typu ogólnego powinny zaczynać się wielką literą i opcjonalnie mogą następować inne wielkie litery. Ta reguła zgłasza naruszenia dla nazw parametrów typu ogólnego, takich jak "V" i "Type".

Konwencje nazewnictwa zapewniają typowy wygląd bibliotek przeznaczonych dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego. Zmniejsza to krzywą uczenia, która jest wymagana w przypadku nowych bibliotek oprogramowania i zwiększa zaufanie klienta, że biblioteka została opracowana przez kogoś, kto ma doświadczenie w tworzeniu kodu zarządzanego.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części kodu są analizowane przez tę regułę. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

### <a name="single-character-type-parameters"></a>Parametry typu pojedynczego znaku

Można określić, czy wykluczyć jednoznakowe parametry typu z tej reguły. Na przykład aby określić, że ta reguła *nie powinna* analizować parametrów typu jednoznakowego, Dodaj jedną z następujących par klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA1715.exclude_single_letter_type_parameters = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.allow_single_letter_type_parameters = true
```

> [!NOTE]
> Ta reguła nigdy nie jest wyzwalana dla parametru typu o nazwie `T` , na przykład `Collection<T>` .

### <a name="api-surface"></a>Powierzchnia interfejsu API

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1715.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Zmień nazwę identyfikatora tak, aby został poprawnie naprawiony.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="interface-naming-example"></a>Przykład nazewnictwa interfejsów

Poniższy fragment kodu przedstawia nieprawidłowy nazwany interfejs:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet1":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet1":::

Poniższy fragment kodu naprawia poprzednie naruszenie przez prefiks interfejsu za pomocą "I":

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="type-parameter-naming-example"></a>Przykład nazewnictwa parametrów typu

Poniższy fragment kodu przedstawia nieprawidłowy nazwany parametr typu generycznego:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet3":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet3":::

Poniższy fragment kodu naprawia poprzednie naruszenie poprzez prefiks parametru typu ogólnego "t":

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet4":::
