---
title: 'CA1725: nazwy parametrów powinny być zgodne z deklaracją podstawową (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1725: nazwy parametrów powinny być zgodne z deklaracją podstawową'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 79c22285fbf702a56694415223ad862b656b8533
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589195"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725: Nazwy parametrów powinny być zgodne z deklaracją podstawową

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1725|
| **Kategoria** |Microsoft. nazewnictwo|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa parametru w przesłonięciu metody nie jest zgodna z nazwą parametru w podstawowej deklaracji metody lub nazwie parametru w deklaracji interfejsu metody.

Domyślnie ta reguła przegląda tylko zewnętrznie widoczne metody, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Spójne nazywanie parametrów w zastąpieniu hierarchii zwiększa użyteczność zastąpienia metody. Jeśli nazwa parametru w metodzie pochodnej różni się od nazwy podstawowej deklaracji, może nie być jasne, czy metoda jest zastąpieniem metody podstawowej, czy też nowym przeciążeniem metody.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zmień nazwę parametru tak, aby była zgodna z deklaracją podstawową. Poprawka jest istotną zmianą dla metod widocznych dla modelu COM.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżenia z tej reguły, z wyjątkiem metod widocznych dla modelu COM w bibliotekach, które zostały wcześniej dostarczone.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).
