---
title: 'CA1720: identyfikatory nie powinny zawierać nazw typów (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1720: identyfikatory nie powinny zawierać nazw typów'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1720
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
- CA1720
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: d6800482cfe19bd6feb5dc0ac3a840198c584d0a
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589035"
---
# <a name="ca1720-identifiers-should-not-contain-type-names"></a>CA1720: Identyfikatory nie powinny zawierać nazw typów

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1720|
| **Kategoria** |Microsoft. nazewnictwo|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa parametru w składowej zawiera nazwę typu danych.

-lub-

Nazwa elementu członkowskiego zawiera nazwę typu danych specyficzną dla języka.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko widoczne na zewnątrz elementy członkowskie, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Nazwy parametrów i składowych są lepiej używane do przekazywania ich znaczenia niż opisywanie ich typu, który powinien być udostępniany przez narzędzia deweloperskie. W przypadku nazw członków, jeśli nazwa typu danych musi być użyta, należy użyć nazwy niezależnej od języka, a nie dla konkretnego języka. Na przykład zamiast nazwy typu C# `int` , należy użyć nazwy typu danych niezależnej od języka, `Int32` .

Każdy token dyskretny w nazwie parametru lub elementu członkowskiego jest sprawdzany pod kątem następujących nazw typów danych specyficznych dla języka:

- Wartość logiczna
- WChar
- Int8
- UInt8
- Wybierak
- UShort
- int
- UInt
- Liczba całkowita
- UInteger —
- Długo
- ULong
- Bajt
- Opatrzon
- Float
- Float32
- Float64

Ponadto nazwy parametrów są również sprawdzane pod względem następujących niezależnych od języka nazw typów danych w sposób bez uwzględniania wielkości liter:

- Obiekt
- Boolean (wartość logiczna)
- Char
- Ciąg
- SByte
- Byte
- UByte
- Int16
- UInt16
- Int32
- UInt32
- Int64
- UInt64
- IntPtr
- PTR
- Wskaźnik
- UInptr
- UPtr
- UPointer
- Pojedynczy
- Double
- Liczba dziesiętna
- Guid (identyfikator GUID)

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

**Jeśli jest uruchamiany dla parametru:**

Zastąp identyfikator typu danych w nazwie parametru wyrażeniem, które lepiej opisuje jego znaczenie lub bardziej ogólny termin, na przykład "value".

**Jeśli jest uruchamiany dla elementu członkowskiego:**

Zastąp charakterystyczny dla języka Identyfikator typu danych w nazwie elementu członkowskiego terminem, który lepiej opisuje jego znaczenie, odpowiednik niezależny od języka lub bardziej ogólny termin, na przykład "value".

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Może być konieczne sporadyczne użycie nazw parametrów i elementów członkowskich opartych na typie. Jednak w przypadku nowych rozwiązań nie występują żadne znane scenariusze, w których należy pominąć ostrzeżenie z tej reguły. W przypadku bibliotek, które zostały wcześniej dostarczone, może być konieczne pominięcie ostrzeżenia z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1720.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1708: Identyfikatory powinny różnić się nie tylko wielkością liter](ca1708.md)
- [CA1707: Identyfikatory nie powinny zawierać znaków podkreślenia](ca1707.md)
