---
title: 'CA1717: tylko wyliczenia FlagsAttribute powinny mieć nazwy w liczbie mnogiej (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1717: tylko wyliczenia FlagsAttribute powinny mieć nazwy w liczbie mnogiej'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1717
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
helpviewer_keywords:
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1717
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: ed6aaecdcac3636610596f91c29c7627c90c6d0f
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96587113"
---
# <a name="ca1717-only-flagsattribute-enums-should-have-plural-names"></a>CA1717: Tylko wyliczenia z atrybutem Flags powinny mieć nazwy w liczbie mnogiej

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1717|
| **Kategoria** |Microsoft. nazewnictwo|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa wyliczenia zostaje zakończona w słowie w liczbie mnogiej, a Wyliczenie nie jest oznaczone <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> atrybutem.

Domyślnie ta reguła sprawdza się tylko na wyliczeniu widocznym na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Konwencje nazewnictwa wymuszają, że nazwa w liczbie mnogiej dla wyliczenia wskazuje, że można określić więcej niż jedną wartość wyliczenia jednocześnie. <xref:System.FlagsAttribute>Informuje kompilatory, że Wyliczenie powinno być traktowane jako pole bitowe, które włącza operacje bitowe na wyliczeniu.

Jeśli można określić tylko jedną wartość wyliczenia, nazwa wyliczenia powinna być słowem jednopojedynczym. Na przykład Wyliczenie definiujące dni tygodnia może być przeznaczone do użycia w aplikacji, w której można określić wiele dni. To Wyliczenie powinno mieć wartość <xref:System.FlagsAttribute> i może być nazywane "dniami". Podobne Wyliczenie, które zezwala na określenie tylko jednego dnia, nie ma atrybutu i może być wywołane "Day".

Konwencje nazewnictwa zapewniają typowy wygląd bibliotek przeznaczonych dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego. Pozwala to skrócić czas wymagany do nauczenia się nowej biblioteki oprogramowania i zwiększyć zaufanie klienta, że biblioteka została opracowana przez kogoś, kto ma doświadczenie w tworzeniu kodu zarządzanego.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Wprowadź nazwę wyliczenia jako pojedyncze słowo lub Dodaj <xref:System.FlagsAttribute> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli nazwa zostanie zakończona pojedynczym słowem, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1717.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1714: Wyliczenia z atrybutem Flags powinny mieć nazwy w liczbie mnogiej](ca1714.md)
- [CA1027: Oznacz typy wyliczeniowe atrybutem Flags](ca1027.md)
- [CA2217: Nie oznaczaj typów wyliczeniowych atrybutem Flags](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [Projekt wyliczeń](../../../standard/design-guidelines/enum.md)
