---
title: 'CA1721: nazwy właściwości nie powinny odpowiadać metodom get (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1721: nazwy właściwości nie powinny odpowiadać metodom Get'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 8cfec5721eee8594ffc52ee5574c6948f4e46656
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589651"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721: Nazwy właściwości nie powinny być takie same jak nazwy metod Get

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1721|
| **Kategoria** |Microsoft. nazewnictwo|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa elementu członkowskiego rozpoczyna się od "Get" i w przeciwnym razie dopasowuje nazwę właściwości. Na przykład typ zawierający metodę o nazwie "GetColor" i właściwość o nazwie "Color" powodują naruszenie reguły.
Ta reguła nie zostanie wyuruchamiana, jeśli właściwość lub metoda jest oznaczona za pomocą <xref:System.ObsoleteAttribute> .

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko widoczne na zewnątrz elementy członkowskie i właściwości, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Metody „Get” i właściwości powinny mieć nazwy, które wyraźnie odróżniają ich funkcje.

Konwencje nazewnictwa zapewniają typowy wygląd bibliotek przeznaczonych dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego. Ta spójność skraca czas wymagany do nauczenia się nowej biblioteki oprogramowania i zwiększa zaufanie klienta, że biblioteka została opracowana przez kogoś, kto ma doświadczenie w tworzeniu kodu zarządzanego.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Zmień nazwę tak, aby nie odpowiadała nazwie metody poprzedzonej prefiksem "Get".

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

> [!NOTE]
> To ostrzeżenie można wyłączyć, jeśli metoda "Get" jest spowodowana przez implementację <xref:System.ComponentModel.IExtenderProvider> interfejsu.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład zawiera metodę i właściwość, która narusza tę regułę.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1721.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1024: Używaj właściwości, o ile to możliwe](ca1024.md)
