---
title: 'CA1714: wyliczenia flag powinny mieć nazwy w liczbie mnogiej (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1714: wyliczenia flag powinny mieć nazwy w liczbie mnogiej'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1714
helpviewer_keywords:
- CA1714
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: c872e94248629a84b460e8afa82d5d3ae58f34c7
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589036"
---
# <a name="ca1714-flags-enums-should-have-plural-names"></a>CA1714: Wyliczenia z atrybutem Flags powinny mieć nazwy w liczbie mnogiej

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1714|
| **Kategoria** |Microsoft. nazewnictwo|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Wyliczenie ma <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> i jego nazwę nie kończy się znakiem ".

Domyślnie ta reguła sprawdza się tylko na wyliczeniu widocznym na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Typy oznaczone nazwą <xref:System.FlagsAttribute> mają nazwy, które są w liczbie mnogiej, ponieważ atrybut wskazuje, że można określić więcej niż jedną wartość. Na przykład Wyliczenie definiujące dni tygodnia może być przeznaczone do użycia w aplikacji, w której można określić wiele dni. To Wyliczenie powinno mieć wartość <xref:System.FlagsAttribute> i może być nazywane "dniami". Podobne Wyliczenie, które zezwala na określenie tylko jednego dnia, nie ma atrybutu i może być wywołane "Day".

Konwencje nazewnictwa zapewniają typowy wygląd bibliotek przeznaczonych dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego. Zmniejsza to krzywą uczenia, która jest wymagana w przypadku nowych bibliotek oprogramowania i zwiększa zaufanie klienta, że biblioteka została opracowana przez kogoś, kto ma doświadczenie w tworzeniu kodu zarządzanego.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Zmień nazwę wyliczenia na słowo w liczbie mnogiej lub usuń atrybut, <xref:System.FlagsAttribute> Jeśli nie można jednocześnie określić wielu wartości wyliczenia.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli nazwa jest słowem w liczbie mnogiej, ale nie kończy się znakiem ", można bezpiecznie pominąć naruszenie. Na przykład, jeśli Wyliczenie wielodniowe, które zostało opisane wcześniej miało nazwę "DaysOfTheWeek", spowoduje to naruszenie logiki reguły, ale nie jej potrzeby. Takie naruszenia powinny być pomijane.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1714.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1027: Oznacz typy wyliczeniowe atrybutem Flags](ca1027.md)
- [CA2217: Nie oznaczaj typów wyliczeniowych atrybutem Flags](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [Projekt wyliczeń](../../../standard/design-guidelines/enum.md)
