---
title: 'CA1707: identyfikatory nie powinny zawierać podkreśleń (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1707: identyfikatory nie powinny zawierać podkreśleń'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f503d82728122c66aaa786114bbf24dd300d5d5f
ms.sourcegitcommit: eb7e87496f42361b1da98562dd75b516c9d58bbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "96589704"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707: Identyfikatory nie powinny zawierać znaków podkreślenia

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1707|
| **Kategoria** |Microsoft. nazewnictwo|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Przerywanie — gdy są wywoływane w zestawach<br/><br/>Rozdzielenie — gdy zostanie wywołane w parametrach typu|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa identyfikatora zawiera znak podkreślenia ( \_ ).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Według Konwencji nazwy identyfikatorów nie zawierają znaku podkreślenia ( \_ ). Reguła sprawdza przestrzenie nazw, typy, elementy członkowskie i parametry.

Konwencje nazewnictwa zapewniają typowy wygląd bibliotek przeznaczonych dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego. Zmniejsza to krzywą uczenia, która jest wymagana w przypadku nowych bibliotek oprogramowania i zwiększa zaufanie klienta, że biblioteka została opracowana przez kogoś, kto ma doświadczenie w tworzeniu kodu zarządzanego.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Usuń wszystkie znaki podkreślenia z nazwy.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla kodu produkcyjnego. Można jednak bezpiecznie pominąć to ostrzeżenie dla kodu testu. Możesz pominąć ostrzeżenia z tej reguły, [ustawiając jej ważność](../configuration-options.md#severity-level) na **none**.

W przypadku dobrze znanych metod w kodzie firmy Microsoft, które obecnie używają podkreślenia i nie mogą być modyfikowane, reguła powinna zostać pominięta.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1708: Identyfikatory powinny różnić się nie tylko wielkością liter](ca1708.md)
