---
title: 'CA1815: Przesłoń metodę Equals i operator Equals dla typów wartości (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1815: override Equals i operator Equals dla typów wartości'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 73801bc444f6a4d0db7ca6c5968ce55f44e2cb6e
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589088"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815: Przesłaniaj metodę equals i operator równości w typach wartości

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1815|
| **Kategoria** |Microsoft. Performance|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ wartości nie przesłania lub nie <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> implementuje operatora równości (= =). Ta reguła nie sprawdza wyliczeń.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

W przypadku typów wartości dziedziczona implementacja programu <xref:System.Object.Equals%2A> używa biblioteki odbicia i porównuje zawartość wszystkich pól. Odbicie jest obliczeniowo kosztowne, a porównanie równości każdego pola może być niepotrzebne. Jeśli oczekujesz, że użytkownicy porównują lub sortują wystąpienia lub używają ich jako kluczy tabeli skrótów, należy zaimplementować typ wartości <xref:System.Object.Equals%2A> . Jeśli język programowania obsługuje przeciążanie operatora, należy również podać implementację operatorów równości i nierówności.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy wprowadzić implementację programu <xref:System.Object.Equals%2A> . Jeśli jest to możliwe, zaimplementuj operator równości.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli wystąpienia typu wartości nie będą porównywane ze sobą, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1815.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (wydajność). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod przedstawia strukturę (typ wartości), która narusza tę regułę:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet1":::

Poniższy kod naprawia poprzednie naruszenie, zastępując <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> i implementując operatory równości (= =,! =):

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA2231: Przeciążaj operator równości w przypadku przesłaniania metody ValueType.Equals](ca2231.md)
- [CA2226: Operatory powinny mieć symetryczne przeciążenia](ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
