---
title: 'CA1801: Przejrzyj nieużywane parametry (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1801: Przejrzyj nieużywane parametry'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 904be35b3339c0eca23117d7b3563846de617aa0
ms.sourcegitcommit: 74d05613d6c57106f83f82ce8ee71176874ea3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "96589860"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801: Dokonaj przeglądu nieużywanych parametrów

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1801|
| **Kategoria** |Microsoft. Usage|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Rozdzielenie — Jeśli element członkowski nie jest widoczny poza zestawem, niezależnie od wprowadzonej zmiany.<br/><br/>Nieprzerwanie — Jeśli zmienisz element członkowski tak, aby używał parametru w jego treści.<br/><br/>Przerywanie — Jeśli parametr zostanie usunięty i będzie widoczny poza zestawem.|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Sygnatura metody zawiera parametr, który nie jest używany w treści metody.

Ta zasada nie bada następujących rodzajów metod:

- Metody, do których odwołuje się delegat.

- Metody używane jako programy obsługi zdarzeń.

- Konstruktory serializacji (zobacz [wytyczne](../../../standard/serialization/serialization-guidelines.md#runtime-serialization)).

- <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A>Metody serializacji.

- Metody zadeklarowane za `abstract` pomocą `MustOverride` modyfikatora (w Visual Basic).

- Metody zadeklarowane za `virtual` pomocą `Overridable` modyfikatora (w Visual Basic).

- Metody zadeklarowane za `override` pomocą `Overrides` modyfikatora (w Visual Basic).

- Metody zadeklarowane za `extern` pomocą `Declare` modyfikatora (instrukcja w Visual Basic).

Ta reguła nie flaguje parametrów, które są nazwane przy użyciu symbolu [odrzucania](../../../csharp/discards.md) , na przykład,, `_` `_1` i `_2` . Zmniejsza to hałas ostrzegawczy dla parametrów, które są potrzebne do wymagań podpisu, na przykład metodę używaną jako delegat, parametr z atrybutami specjalnymi lub parametr, którego wartość jest niejawnie dostępna w czasie wykonywania przez platformę, ale nie jest przywoływana w kodzie.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Przejrzyj parametry w metodach niewirtualnych, które nie są używane w treści metody, aby upewnić się, że nie ma żadnych nieprawidłowych błędów dostępu do nich. Nieużywane parametry wiążą się z konserwacją i wydajnością.

Czasami naruszenie tej reguły może wskazywać na usterkę implementacji w metodzie. Na przykład parametr powinien zostać użyty w treści metody. Pomiń ostrzeżenia tej reguły, jeśli parametr musi istnieć ze względu na zgodność z poprzednimi wersjami.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy usunąć nieużywany parametr (istotną zmianę) lub użyć parametru w treści metody (nieprzerwana zmiana).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły:

- W wcześniej dostarczonym kodzie, dla którego poprawka byłaby istotną zmianą.

- Dla `this` parametru w niestandardowej metodzie rozszerzenia dla <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> . Funkcje w <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> klasie są statyczne, więc nie ma potrzeby uzyskiwania dostępu do `this` parametru w treści metody.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (wydajność). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia dwie metody. Jedna metoda narusza regułę, a druga metoda spełnia regułę.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1801.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1812: Unikaj klas wewnętrznych bez wystąpień](ca1812.md)
- [CA2229: Zaimplementuj konstruktory serializacji](ca2229.md)
