---
title: 'CA1802: Użyj literałów, gdzie jest to odpowiednie (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1802: Użyj literałów, tam gdzie to konieczne'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 0a3dd70e952872f98d44e516a6f24b222d56d83a
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589644"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802: Używaj literałów w odpowiednich miejscach

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1802|
| **Kategoria** |Microsoft. Performance|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Pole jest zadeklarowane `static` i `readonly` ( `Shared` i `ReadOnly` w Visual Basic) i jest inicjowane z wartością, która jest obliczanej w czasie kompilacji.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko zewnętrznie widoczne, statyczne i tylko do odczytu pola, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Wartość `static readonly` pola jest obliczana w czasie wykonywania, gdy wywoływany jest Konstruktor statyczny dla typu deklarującego. Jeśli `static readonly` pole jest inicjowane, gdy jest zadeklarowany, a Konstruktor statyczny nie jest zadeklarowany jawnie, kompilator emituje konstruktora statycznego, aby zainicjować pole.

Wartość `const` pola jest obliczana w czasie kompilacji i przechowywana w metadanych, co zwiększa wydajność w czasie wykonywania w porównaniu do `static readonly` pola.

Ponieważ wartość przypisana do pola Target jest obliczanej w czasie kompilacji, należy zmienić deklarację na `const` pole, aby wartość była obliczana w czasie kompilacji, a nie w czasie wykonywania.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zastąp `static` modyfikator i modyfikator `readonly` `const` .

> [!NOTE]
> Użycie modyfikatora [const](../../../csharp/language-reference/keywords/const.md) nie jest zalecane w przypadku wszystkich scenariuszy.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Istnieje możliwość bezpiecznego pomijania ostrzeżenia z tej reguły lub wyłączania reguły, jeśli wydajność nie jest istotna.

## <a name="configurability"></a>Określając

Ta reguła ma następujące konfigurowalne opcje.

### <a name="api-surface"></a>Powierzchnia interfejsu API

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1802.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (wydajność). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

### <a name="required-modifiers"></a>Wymagane Modyfikatory

Tę regułę można skonfigurować w celu zastąpienia wymaganych modyfikatorów pól. Domyślnie `static` i `readonly` są wymagane Modyfikatory dla pól, które są analizowane. Można przesłonić ten element na listę oddzielonych przecinkami na podstawie jednej lub kilku wartości modyfikatorów z poniższej tabeli:

| Wartość opcji | Podsumowanie |
| --- | --- |
| `none` | Brak wymagania modyfikatora. |
| `static` lub `Shared` | Musi być zadeklarowana jako "static" ("Shared" w Visual Basic). |
| `const` | Musi być zadeklarowany jako "const". |
| `readonly` | Musi być zadeklarowany jako "ReadOnly". |

Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana względem pól static i instance, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje typ, `UseReadOnly` , który narusza regułę i typ, `UseConstant` który spełnia regułę.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1802.cs" id="snippet1":::
