---
title: 'CA1806: nie Ignoruj wyników metody (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1806: nie Ignoruj wyników metody'
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: db0e940249fbf41ac1df9f7e133a04ad3d646260
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589647"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806: Nie ignoruj wyników metod

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1806|
| **Kategoria** |Microsoft. Usage|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Istnieje kilka możliwych przyczyn tego ostrzeżenia:

- Nowy obiekt jest tworzony, ale nigdy nie jest używany.

- Metoda, która tworzy i zwraca nowy ciąg, jest wywoływana i nowy ciąg nigdy nie jest używany.

- Metoda COM lub P/Invoke zwracająca `HRESULT` Kod błędu, który nigdy nie jest używany.

- Metoda języka CLR, która zwraca wynik, który nigdy nie jest używany.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Niepotrzebne utworzenie obiektu i powiązane wyrzucanie elementów bezużytecznych nieużywanego obiektu.

Ciągi są niezmienne i metody, takie jak String. ToUpper zwraca nowe wystąpienie ciągu, zamiast modyfikować wystąpienie ciągu w metodzie wywołującej.

Ignorowanie `HRESULT` lub kod błędu może prowadzić do nieoczekiwanego zachowania w warunkach błędów lub w warunkach niskiego zasobu.

Metody LINQ są znane, że nie mają efektów ubocznych, a wynik nie powinien być ignorowany.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Jeśli metoda A tworzy nowe wystąpienie obiektu B, które nigdy nie jest używane, Przekaż wystąpienie jako argument do innej metody lub Przypisz wystąpienie do zmiennej. Jeśli Tworzenie obiektów jest niepotrzebne, usuń je.

-lub-

Jeśli metoda wywołuje metodę B, ale nie używa nowego wystąpienia ciągu zwracanego przez metodę B, Przekaż wystąpienie jako argument do innej metody, przypisz wystąpienie do zmiennej. Lub Usuń wywołanie, jeśli jest niepotrzebne.

-lub-

Jeśli metoda A wywołuje metodę B, ale nie używa `HRESULT` kodu błędu, który zwraca metoda, użyj wyniku w instrukcji warunkowej, przypisz wynik do zmiennej lub Przekaż go jako argument do innej metody.

-lub-

Jeśli metoda LINQ wywołuje metodę B, ale nie używa wyniku, użyj wyniku w instrukcji warunkowej, przypisz wynik do zmiennej lub przekaż ją jako argument do innej metody.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżenia z tej reguły, chyba że czynność tworzenia obiektu nie ma pewnego celu.

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

W poniższym przykładzie pokazano klasę, która ignoruje wynik wywołania metody String. Trim.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Przykład 2

Poniższy przykład naprawia poprzednie naruszenie, przypisując wynik ciągu. Odwróć do zmiennej, w której został wywołany.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>Przykład 3

Poniższy przykład przedstawia metodę, która nie korzysta z tworzonego obiektu.

> [!NOTE]
> Nie można odtworzyć tego naruszenia w Visual Basic.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>Przykład 4

Poniższy przykład naprawia poprzednie naruszenie przez usunięcie niepotrzebnego utworzenia obiektu.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet4":::

<!-- Examples don't exist for the following...

The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
