---
title: 'CA1819: właściwości nie powinny zwracać tablic (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA1819: właściwości nie powinny zwracać tablic'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
helpviewer_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 94c671a65d8ca4b74c3c78782e9beb1263dff629
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589640"
---
# <a name="ca1819-properties-should-not-return-arrays"></a>CA1819: Właściwości nie powinny zwracać tablic

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA1819|
| **Kategoria** |Microsoft. Performance|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Właściwość zwraca tablicę.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko widoczne na zewnątrz właściwości i typy, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Tablice zwracane przez właściwości nie są chronione przed zapisem, nawet jeśli właściwość jest tylko do odczytu. Aby zachować tablicę odporną na manipulacje, właściwość musi zwracać kopię tablicy. Zazwyczaj użytkownicy nie będą zrozumieć niekorzystnych skutków wydajności wywołujących takie właściwości. W odniesieniu do nich mogą używać właściwości jako właściwości indeksowanej.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, ustaw właściwość jako metodę lub zmień właściwość w celu zwrócenia kolekcji.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można pominąć ostrzeżenie, które zostało wywołane dla właściwości atrybutu, który jest pochodną <xref:System.Attribute> klasy. Atrybuty mogą zawierać właściwości, które zwracają tablice, ale nie mogą zawierać właściwości, które zwracają kolekcje.

Możesz pominąć ostrzeżenie, jeśli właściwość jest częścią klasy [transfer danych obiektu (DTO)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) .

W przeciwnym razie nie pomijaj ostrzeżenia z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1819.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (wydajność). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-violation"></a>Przykładowe naruszenie

W poniższym przykładzie przedstawiono właściwość, która narusza tę regułę:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet1":::

Aby naprawić naruszenie tej reguły, ustaw właściwość jako metodę lub zmień właściwość w celu zwrócenia kolekcji zamiast tablicy.

### <a name="change-the-property-to-a-method"></a>Zmiana właściwości na metodę

Poniższy przykład naprawia naruszenie, zmieniając właściwość na metodę:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet2":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet2":::

### <a name="change-the-property-to-return-a-collection"></a>Zmiana właściwości w celu zwrócenia kolekcji

Poniższy przykład naprawia naruszenie, zmieniając właściwość w celu zwrócenia <xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601?displayProperty=fullName> :

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet3":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet3":::

## <a name="allow-users-to-modify-a-property"></a>Zezwól użytkownikom na modyfikowanie właściwości

Możesz chcieć zezwolić konsumentowi klasy na modyfikowanie właściwości. Poniższy przykład pokazuje właściwość odczytu/zapisu, która narusza tę regułę:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet4":::

Poniższy przykład naprawia naruszenie, zmieniając właściwość w celu zwrócenia <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601?displayProperty=fullName> :

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet5":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1024: Używaj właściwości, o ile to możliwe](ca1024.md)
