---
title: 'CA2000: Usuń obiekty przed utratą zakresu (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2000: Usuń obiekty przed utratą zakresu'
ms.date: 05/14/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2000
- Dispose objects before losing scope
- DisposeObjectsBeforeLosingScope
helpviewer_keywords:
- CA2000
- DisposeObjectsBeforeLosingScope
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: ef29091e9d78dd51abd539d3f185434a71b57138
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "97593789"
---
# <a name="ca2000-dispose-objects-before-losing-scope"></a>CA2000: Likwiduj obiekty przed utratą zakresu

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2000|
| **Kategoria** |Microsoft. niezawodność|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Obiekt lokalny <xref:System.IDisposable> typu jest tworzony, ale obiekt nie jest usuwany, zanim wszystkie odwołania do obiektu nie są poza zakresem.

Domyślnie ta reguła analizuje całą bazę kodu, ale [można to skonfigurować](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Jeśli obiekt do udostępnienia nie zostanie jawnie usunięty, zanim wszystkie odwołania do niego będą poza zakresem, obiekt zostanie usunięty w pewnym nieokreślonym czasie, gdy moduł zbierający elementy bezużyteczne uruchomi finalizator obiektu. Ze względu na to, że może wystąpić wyjątkowe zdarzenie uniemożliwiające uruchomienie finalizatora obiektu, obiekt powinien zostać jawnie usunięty.

## <a name="special-cases"></a>Specjalne przypadki

CA2000 reguły nie uruchamia się w przypadku obiektów lokalnych następujących typów, nawet jeśli obiekt nie został usunięty:

- <xref:System.IO.Stream?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.StringReader?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextReader?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextWriter?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.IResourceReader?displayProperty=nameWithType>

Przekazanie obiektu jednego z tych typów do konstruktora, a następnie przypisanie go do pola wskazuje na *przeniesienie własności usuwania* do nowo skonstruowanego typu. Oznacza to, że nowo skonstruowany typ jest teraz odpowiedzialny za usuwanie obiektu. Jeśli kod przekazuje obiekt jednego z tych typów do konstruktora, nie ma naruszenia reguły CA2000, nawet jeśli obiekt nie zostanie usunięty, zanim wszystkie odwołania do niego będą poza zakresem.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, wywołaj <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> dla obiektu, zanim wszystkie odwołania do niego znajdują się poza zakresem.

Można użyć [ `using` instrukcji](../../../csharp/language-reference/keywords/using-statement.md) ( [`Using`](../../../visual-basic/language-reference/statements/using-statement.md) w Visual Basic) do zawijania obiektów, które implementują <xref:System.IDisposable> . Obiekty, które są opakowane w ten sposób, są automatycznie usuwane na końcu `using` bloku. Jednakże następujące sytuacje nie powinny lub nie mogą być obsługiwane za pomocą `using` instrukcji:

- Aby zwrócić pojedynczy obiekt, obiekt musi być skonstruowany w `try/finally` bloku poza `using` blokiem.

- Nie należy inicjować elementów członkowskich jednorazowego obiektu w konstruktorze `using` instrukcji.

- Gdy konstruktory chronione przez tylko jeden program obsługi wyjątków są zagnieżdżane w [części pozyskiwania `using` instrukcji](../../../csharp/language-reference/keywords/using-statement.md), Niepowodzenie w konstruktorze zewnętrznym może spowodować, że obiekt utworzony przez Konstruktor zagnieżdżony nigdy nie zostanie zamknięty. W poniższym przykładzie błąd w <xref:System.IO.StreamReader> konstruktorze może spowodować, że <xref:System.IO.FileStream> obiekt nigdy nie jest zamykany. CA2000 flaguje naruszenie reguły w tym przypadku.

   ```csharp
   using (StreamReader sr = new StreamReader(new FileStream("C:\myfile.txt", FileMode.Create)))
   { ... }
   ```

- Obiekty dynamiczne powinny używać obiektu Shadow do implementowania wzorca Dispose <xref:System.IDisposable> obiektów.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżenia z tej reguły, chyba że:

- Wywołana została metoda dla obiektu wywołującego, na przykład `Dispose`<xref:System.IO.Stream.Close%2A>
- Metoda, która wywołała ostrzeżenie zwraca <xref:System.IDisposable> obiekt, który otacza obiekt
- Metoda alokacji nie ma prawa własności; oznacza to, że odpowiedzialność za rozdysponowanie obiektu jest przenoszona do innego obiektu lub otoki, która jest tworzona w metodzie i zwracana do obiektu wywołującego

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Konfigurowanie kodu do analizy

Użyj następujących opcji, aby skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę.

- [Wyklucz określone symbole](#exclude-specific-symbols)
- [Wyklucz określone typy i ich typy pochodne](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

Można skonfigurować te opcje tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (niezawodność). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA2213: Pola możliwe do likwidacji należy likwidować](ca2213.md)

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

W przypadku implementowania metody, która zwraca pojedynczy obiekt, należy użyć bloku try/finally bez bloku catch, aby upewnić się, że obiekt został usunięty. Za pomocą bloku try/finally można wypróbować wyjątki w punkcie błędu i upewnić się, że obiekt został usunięty.

W metodzie OpenPort1 wywołanie otwierania obiektu ISerializable klasy SerialPort lub wywołanie SomeMethod może zakończyć się niepowodzeniem. W tej implementacji zgłoszono ostrzeżenie CA2000.

W metodzie OpenPort2 są zadeklarowane dwa obiekty klasy SerialPort i mają ustawioną wartość null:

- `tempPort`, który jest używany do testowania, że operacje metody powiodły się.

- `port`, która jest używana dla wartości zwracanej przez metodę.

`tempPort`Jest konstruowany i otwarty w `try` bloku, a wszystkie inne wymagane zadania są wykonywane w tym samym `try` bloku. Na końcu `try` bloku otwarty port zostanie przypisany do `port` obiektu, który będzie zwracany, a `tempPort` obiekt jest ustawiony na `null` .

`finally`Blok sprawdza wartość `tempPort` . Jeśli wartość nie jest równa null, operacja w metodzie zakończyła się niepowodzeniem i `tempPort` jest ZAMKNIĘTA, aby upewnić się, że wszystkie zasoby zostały wydane. Zwrócony obiekt portu będzie zawierał otwarty obiekt klasy SerialPort, jeśli operacje metody zakończyły się powodzeniem lub jeśli operacja nie powiedzie się, będzie mieć wartość null.

```csharp
public SerialPort OpenPort1(string portName)
{
   SerialPort port = new SerialPort(portName);
   port.Open();  //CA2000 fires because this might throw
   SomeMethod(); //Other method operations can fail
   return port;
}

public SerialPort OpenPort2(string portName)
{
   SerialPort tempPort = null;
   SerialPort port = null;
   try
   {
      tempPort = new SerialPort(portName);
      tempPort.Open();
      SomeMethod();
      //Add any other methods above this line
      port = tempPort;
      tempPort = null;

   }
   finally
   {
      if (tempPort != null)
      {
         tempPort.Close();
      }
   }
   return port;
}
```

```vb
Public Function OpenPort1(ByVal PortName As String) As SerialPort

   Dim port As New SerialPort(PortName)
   port.Open()    'CA2000 fires because this might throw
   SomeMethod()   'Other method operations can fail
   Return port

End Function

Public Function OpenPort2(ByVal PortName As String) As SerialPort

   Dim tempPort As SerialPort = Nothing
   Dim port As SerialPort = Nothing

   Try
      tempPort = New SerialPort(PortName)
      tempPort.Open()
      SomeMethod()
      'Add any other methods above this line
      port = tempPort
      tempPort = Nothing

   Finally
      If Not tempPort Is Nothing Then
         tempPort.Close()
      End If

   End Try

   Return port

End Function
```

## <a name="example-2"></a>Przykład 2

Domyślnie kompilator Visual Basic ma wszystkie operatory arytmetyczne sprawdzają przepełnienie. W związku z tym każda operacja arytmetyczna Visual Basic może zgłosić <xref:System.OverflowException> . Może to prowadzić do nieoczekiwanych naruszeń reguł, takich jak CA2000. Na przykład następująca funkcja CreateReader1 wygeneruje naruszenie zasad CA2000, ponieważ kompilator Visual Basic emituje instrukcję sprawdzającą przepełnienie dla dodatku, który mógłby zgłosić wyjątek, który mógłby spowodować, że StreamReader nie zostanie usunięte.

Aby rozwiązać ten problem, można wyłączyć emitowanie sprawdzania przepełnienia przez kompilator Visual Basic w projekcie lub zmodyfikować kod jak w następującej funkcji CreateReader2.

Aby wyłączyć emitowanie sprawdzania przepełnienia, kliknij prawym przyciskiem myszy nazwę projektu w Eksplorator rozwiązań a następnie kliknij pozycję **Właściwości**. Kliknij przycisk **Kompiluj**, kliknij pozycję **Zaawansowane opcje kompilacji**, a następnie zaznacz pole wyboru **Usuń operacje przepełnienia liczby całkowitej**.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2000-dispose-objects-before-losing-scope-vboverflow_1.vb":::

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.IDisposable>
- [Wzorzec Dispose](../../../standard/garbage-collection/implementing-dispose.md)
