---
title: 'CA2007: nie należy bezpośrednio czekać na zadanie (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2007: nie należy bezpośrednio czekać na zadanie'
ms.date: 03/08/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2007
- DoNotDirectlyAwaitATaskAnalyzer
helpviewer_keywords:
- CA2007
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
ms.openlocfilehash: b556a59d9ef0bf7c03563cc63c96b35946241254
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "97595141"
---
# <a name="ca2007-do-not-directly-await-a-task"></a>CA2007: Nie oczekuj bezpośrednio zadania

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2007|
| **Kategoria** |Microsoft. niezawodność|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda asynchroniczna [czeka](../../../csharp/language-reference/operators/await.md) <xref:System.Threading.Tasks.Task> bezpośrednio.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Gdy Metoda asynchroniczna czeka <xref:System.Threading.Tasks.Task> bezpośrednio, kontynuacja zwykle odbywa się w tym samym wątku, który utworzył zadanie, w zależności od kontekstu asynchronicznego. Takie zachowanie może być kosztowne pod względem wydajności i może spowodować zakleszczenie w wątku interfejsu użytkownika. Rozważ wywołanie metody <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait(System.Boolean)?displayProperty=nameWithType> sygnalizującej zamiar kontynuacji.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenia, wywołaj <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> oczekiwane <xref:System.Threading.Tasks.Task> . Można przekazać albo `true` `false` dla `continueOnCapturedContext` parametru.

- Wywołanie `ConfigureAwait(true)` dla zadania ma takie samo zachowanie, jak niejawnie wywoływanie <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> . Jawne wywołanie tej metody polega na tym, że czytelnicy będą wiedzieli, że zamierzasz przeprowadzić kontynuację w oryginalnym kontekście synchronizacji.

- Wywołaj `ConfigureAwait(false)` zadanie, aby zaplanować kontynuacje puli wątków, unikając w ten sposób zakleszczenia w wątku interfejsu użytkownika. Przekazywanie `false` jest dobrym rozwiązaniem dla bibliotek niezależnych od aplikacji.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

To ostrzeżenie jest przeznaczone dla bibliotek, w których kod może być wykonywany w dowolnych środowiskach i gdzie kod nie powinien określać założeń dotyczących środowiska lub jak obiekt wywołujący metody może być wywoływany lub oczekujący na to. Zwykle jest to konieczne, aby całkowicie pominąć ostrzeżenie dla projektów reprezentujących kod aplikacji zamiast kodu biblioteki; w rzeczywistości uruchomienie tej analizatora w kodzie aplikacji (na przykład po kliknięciu przycisku obsługi zdarzeń w programie WinForms lub projekcie WPF) może prowadzić do nieprawidłowych akcji.

To ostrzeżenie można pominąć w każdej sytuacji, w której kontynuacja powinna zostać zaplanowana z powrotem do oryginalnego kontekstu lub w przypadku braku takiego kontekstu. Na przykład podczas pisania kodu na przycisku kliknij program obsługi zdarzeń w aplikacji WinForms lub WPF, w ogólny sposób kontynuacja oczekiwania z Await powinna być uruchamiana w wątku interfejsu użytkownika, a w związku z tym domyślnym zachowaniem planowania kontynuacji z powrotem do głównego kontekstu jest pożądane. Podobnie jak w przypadku pisania kodu w aplikacji ASP.NET Core, domyślnie nie ma <xref:System.Threading.SynchronizationContext> lub <xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler> , dla którego powód nie mógł `ConfigureAwait` faktycznie zmienić żadnego zachowania.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy fragment kodu generuje ostrzeżenie:

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task;
}
```

Aby naprawić naruszenie, wywołaj <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> oczekiwane <xref:System.Threading.Tasks.Task> :

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task.ConfigureAwait(false);
}
```

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Konfigurowanie kodu do analizy

Użyj następujących opcji, aby skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę.

- [Wyklucz asynchroniczne metody void](#exclude-async-void-methods)
- [Typ wyjścia](#output-kind)

Wszystkie te opcje można skonfigurować dla opcji tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (niezawodność). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

### <a name="exclude-async-void-methods"></a>Wyklucz asynchroniczne metody void

Można skonfigurować, czy chcesz wykluczyć metody asynchroniczne, które nie zwracają wartości z tej reguły. Aby wykluczyć te rodzaje metod, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA2007.exclude_async_void_methods = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.skip_async_void_methods = true
```

### <a name="output-kind"></a>Typ wyjścia

Można także skonfigurować, do których rodzajów zestawów wyjściowych ma być stosowana ta reguła. Na przykład, aby zastosować tę regułę tylko do kodu generującego aplikację konsolową lub dynamicznie połączonej biblioteki (to nie jest aplikacja interfejsu użytkownika), Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.CA2007.output_kind = ConsoleApplication, DynamicallyLinkedLibrary
```

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [ConfigureAwait — często zadawane pytania](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/configureawait-faq/)
- [Czy należy czekać na zadanie z ConfigureAwait (false)?](https://github.com/Microsoft/vs-threading/blob/master/doc/cookbook_vs.md#should-i-await-a-task-with-configureawaitfalse)
- [CA2008: Nie twórz zadań bez przekazania klasy TaskScheduler](ca2008.md)
- [Reguły dotyczące niezawodności](reliability-warnings.md)
