---
title: 'CA2119: metody plomby, które spełniają interfejsy prywatne (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2119: metody plomby, które spełniają interfejsy prywatne'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
- CA2119
helpviewer_keywords:
- CA2119
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 88d2ba32f045b0aa83ed7c464e4bdeeb36f0ed3b
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589671"
---
# <a name="ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces"></a>CA2119: Pieczętuj metody, które spełniają wymagania interfejsów prywatnych

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2119|
| **Kategoria** |Microsoft.Security|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Dziedziczony typ publiczny zapewnia implementację metody `internal` `Friend` w interfejsie (w Visual Basic).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Metody interfejsu mają publiczny dostęp, którego nie można zmienić przez typ implementujący. Wewnętrzny interfejs tworzy kontrakt, który nie jest przeznaczony do wdrożenia poza zestawem, który definiuje interfejs. Typ publiczny implementujący metodę interfejsu wewnętrznego przy użyciu `virtual` `Overridable` modyfikatora (w Visual Basic) umożliwia przesłanianie metody przez typ pochodny, który znajduje się poza zestawem. Jeśli drugi typ w definicji zestawu wywołuje metodę i oczekuje kontraktu tylko wewnętrznego, zachowanie może zostać naruszone, gdy zamiast tego zostanie wykonana zastąpiona metoda w zewnętrznym zestawie. Powoduje to utworzenie luki w zabezpieczeniach.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy zapobiec zastąpieniu metody poza zestaw przy użyciu jednego z następujących elementów:

- Oznacz typ deklarujący `sealed` ( `NotInheritable` w Visual Basic).

- Zmień dostępność typu deklarującego na `internal` ( `Friend` w Visual Basic).

- Usuń wszystkie konstruktory publiczne z typu deklarującego.

- Zaimplementuj metodę bez użycia `virtual` modyfikatora.

- Zaimplementuj metodę jawnie.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli po dokładnym przejrzeniu Metoda zostanie przesłonięta poza zestawem, bezpieczniej jest pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

W poniższym przykładzie przedstawiono typ, `BaseImplementation` który narusza tę regułę.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Przykład 2

W poniższym przykładzie wykorzystuje implementację metody wirtualnej z poprzedniego przykładu.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Interfejsy (C#)](../../../csharp/programming-guide/interfaces/index.md)
- [Interfejsy (Visual Basic)](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)
