---
title: 'CA2101: Określ kierowanie dla argumentów ciągu P-Invoke (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2101: Określ kierowanie dla argumentów ciągu P-Invoke'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
- CA2101
helpviewer_keywords:
- CA2101
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 9c74a4cd31abf2b5ceefbddad3931aa50445bf82
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96587023"
---
# <a name="ca2101-specify-marshaling-for-pinvoke-string-arguments"></a>CA2101: Należy określić marshaling dla argumentów typu string P/Invoke

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2101|
| **Kategoria** |Microsoft. Globalizacja|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Element członkowski wywołania platformy zezwala na częściowo zaufane obiekty wywołujące, ma parametr String i nie jest jawnie zorganizowany przez ciąg.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

W przypadku konwersji z formatu Unicode na ANSI, istnieje możliwość, że nie wszystkie znaki Unicode mogą być reprezentowane na określonej stronie kodowej ANSI. *Najbardziej pasujące mapowanie* próbuje rozwiązać ten problem przez podstawianie znaku dla znaku, którego nie można reprezentować. Korzystanie z tej funkcji może spowodować potencjalną lukę w zabezpieczeniach, ponieważ nie można kontrolować wybranego znaku. Na przykład złośliwy kod może celowo utworzyć ciąg Unicode, który zawiera znaki, które nie znajdują się na określonej stronie kodowej, które są konwertowane na znaki specjalne systemu plików, takie jak ".." lub "/". Należy zauważyć, że sprawdzanie zabezpieczeń w przypadku znaków specjalnych często występuje przed konwersją ciągu na ANSI.

Mapowanie najlepiej dopasowane jest wartością domyślną dla konwersji niezarządzanej, WChar do MB. O ile nie wyłączysz jawnie mapowania najlepszego dopasowania, kod może zawierać lukę w zabezpieczeniach, z powodu tego problemu.

> [!CAUTION]
> [Zabezpieczenia dostępu kodu](../../../framework/misc/code-access-security.md) (CAS) nie powinny być uznawane za granicę zabezpieczeń.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy jawnie zorganizować typy danych ciągu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia metodę, która narusza tę regułę, a następnie pokazuje, jak naprawić naruszenie.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2101.cs" id="snippet1":::
