---
title: 'CA2100: Przejrzyj zapytania SQL pod kątem luk w zabezpieczeniach (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2100: Przejrzyj zapytania SQL pod kątem luk w zabezpieczeniach'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Review SQL queries for security vulnerabilities
- ReviewSqlQueriesForSecurityVulnerabilities
- CA2100
helpviewer_keywords:
- CA2100
- ReviewSqlQueriesForSecurityVulnerabilities
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 5e2b509096a988ea67a44c60636c66c70c37f45c
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "97595167"
---
# <a name="ca2100-review-sql-queries-for-security-vulnerabilities"></a>CA2100: Sprawdź zapytania SQL pod kątem luk w zabezpieczeniach

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2100|
| **Kategoria** |Microsoft.Security|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda ustawia właściwość przy <xref:System.Data.IDbCommand.CommandText%2A?displayProperty=fullName> użyciu ciągu skompilowanego z argumentu ciągu do metody.

Domyślnie ta reguła analizuje całą bazę kodu, ale [można to skonfigurować](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Ta reguła zakłada, że dla każdego ciągu, którego wartość nie może zostać określona w czasie kompilacji, może zawierać dane wejściowe użytkownika. Ciąg polecenia SQL zbudowany z danych wejściowych użytkownika jest narażony na ataki przez wstrzyknięcie kodu SQL. W przypadku ataku polegającego na iniekcji SQL złośliwy użytkownik wprowadza dane wejściowe, które zmieniają projekt zapytania w próbie uszkodzenia lub uzyskania nieautoryzowanego dostępu do źródłowej bazy danych. Typowe techniki obejmują iniekcję pojedynczego cudzysłowu lub apostrofu, który jest ogranicznikiem ciągu znaków literału SQL; dwie kreski, co oznacza komentarz SQL; i średnik, który wskazuje, że nowe polecenie jest następujące. Jeśli dane wejściowe użytkownika muszą być częścią zapytania, użyj jednego z następujących elementów w kolejności skuteczności, aby zmniejszyć ryzyko ataku.

- Użyj procedury składowanej.

- Użyj sparametryzowanego ciągu polecenia.

- Sprawdź poprawność danych wejściowych użytkownika dla typu i zawartości przed skompilowaniem ciągu polecenia.

Następujące typy .NET implementują <xref:System.Data.IDbCommand.CommandText%2A> Właściwość lub dostarczają konstruktorów, które ustawiają właściwość przy użyciu argumentu ciągu.

- <xref:System.Data.Odbc.OdbcCommand?displayProperty=fullName> i <xref:System.Data.Odbc.OdbcDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.OleDb.OleDbCommand?displayProperty=fullName> i <xref:System.Data.OleDb.OleDbDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.OracleClient.OracleCommand?displayProperty=fullName> i <xref:System.Data.OracleClient.OracleDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand?displayProperty=fullName> i <xref:System.Data.SqlClient.SqlDataAdapter?displayProperty=fullName>

W niektórych przypadkach ta reguła może nie określać wartości ciągu w czasie kompilacji, nawet jeśli jest to możliwe. W takich przypadkach ta reguła daje wynik fałszywie dodatnie w przypadku używania tych ciągów jako poleceń SQL. Poniżej znajduje się przykład takiego ciągu.

```csharp
int x = 10;
string query = "SELECT TOP " + x.ToString() + " FROM Table";
```

Ta sama zasada ma zastosowanie w przypadku `ToString()` niejawnego użycia.

```csharp
int x = 10;
string query = String.Format("SELECT TOP {0} FROM Table", x);
```

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, użyj zapytania parametrycznego.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli tekst polecenia nie zawiera żadnych danych wprowadzonych przez użytkownika, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Konfigurowanie kodu do analizy

Użyj następujących opcji, aby skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę.

- [Wyklucz określone symbole](#exclude-specific-symbols)
- [Wyklucz określone typy i ich typy pochodne](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

Można skonfigurować te opcje tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (zabezpieczenia). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia metodę, `UnsafeQuery` , która narusza regułę i metodę, `SaferQuery` , która spełnia regułę przy użyciu sparametryzowanego ciągu polecenia.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2100-review-sql-queries-for-security-vulnerabilities_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2100.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Przegląd zabezpieczeń](../../../framework/data/adonet/security-overview.md)
