---
title: 'CA2214: Nie wywołuj metod do zastąpienia w konstruktorach (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2214: Nie wywołuj metod do zastąpienia w konstruktorach'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 831b351879b2c27a9f4de7b9f09bac51a3760ce4
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589552"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214: Nie wywołuj w konstruktorach metod, które można przesłaniać

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2214|
| **Kategoria** |Microsoft. Usage|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Konstruktor niezapieczętowanego typu wywołuje metodę wirtualną zdefiniowaną w jej klasie.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Gdy wywoływana jest metoda wirtualna, faktyczny typ, który wykonuje metodę, nie jest wybierany do czasu wykonywania. Gdy Konstruktor wywołuje metodę wirtualną, istnieje możliwość, że Konstruktor wystąpienia, który wywołuje metodę, nie został wykonany. Może to prowadzić do błędów lub nieoczekiwanych zachowań, jeśli zastąpiona metoda wirtualna opiera się na inicjacji i innej konfiguracji w konstruktorze.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, nie wywołuj metod wirtualnych typu z poziomu konstruktorów typu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły. Konstruktor powinien zostać przeprojektowany w celu wyeliminowania wywołania metody wirtualnej.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład ilustruje efekt naruszenia tej reguły. Aplikacja testowa tworzy wystąpienie `DerivedType` , które powoduje wykonanie jego konstruktora klasy bazowej ( `BadlyConstructedType` ). `BadlyConstructedType`Konstruktor niepoprawnie wywołuje metodę wirtualną `DoSomething` . Gdy dane wyjściowe są wyświetlane, `DerivedType.DoSomething()` wykonywane przed `DerivedType` konstruktorem wykonuje.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2214.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb":::

Ten przykład generuje następujące wyniki:

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
