---
title: 'CA2243: literały ciągu atrybutów powinny być analizowane prawidłowo (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2243: literały ciągu atrybutów powinny być analizowane prawidłowo'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2243
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
helpviewer_keywords:
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
- CA2243
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 3eec32a969614e034b369287be1ef1ffa04af663
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589000"
---
# <a name="ca2243-attribute-string-literals-should-parse-correctly"></a>CA2243: Analiza literałów ciągów atrybutów powinna przebiegać poprawnie

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2243|
| **Kategoria** |Microsoft. Usage|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Parametr literału ciągu atrybutu nie jest analizowany poprawnie dla adresu URL, identyfikatora GUID lub wersji.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Ponieważ atrybuty są wyprowadzane z <xref:System.Attribute?displayProperty=fullName> , a atrybuty są używane w czasie kompilacji, tylko stałe wartości mogą być przesyłane do ich konstruktorów. Parametry atrybutu, które muszą reprezentować adresy URL, identyfikatory GUID i wersje, nie mogą być wpisane jako <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> , <xref:System.Guid?displayProperty=fullName> i <xref:System.Version?displayProperty=fullName> , ponieważ te typy nie mogą być reprezentowane jako stałe. Zamiast tego muszą być reprezentowane przez ciągi.

Ponieważ parametr jest typu String, istnieje możliwość, że nieprawidłowo sformatowany parametr może zostać przesłany w czasie kompilacji.

Ta reguła używa algorytmu heurystycznego nazewnictwa, aby znaleźć parametry, które reprezentują jednolity identyfikator zasobów (URI), unikatowy identyfikator globalny (GUID) lub wersję, i sprawdza, czy wartość przeniesiona jest poprawna.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Zmień ciąg parametru na poprawnie sformułowany adres URL, identyfikator GUID lub wersję.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli parametr nie reprezentuje adresu URL, identyfikatora GUID lub wersji, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje kod dla AssemblyFileVersionAttribute, który narusza tę regułę.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2243.cs" id="snippet1":::

Reguła jest wyzwalana przez następujące parametry:

- Parametry, które zawierają element "Version" i nie mogą zostać przeanalizowane do System. Version.

- Parametry, które zawierają "GUID" i nie można przeanalizować do System. GUID.

- Parametry, które zawierają "URI", "urn" lub "URL" i nie mogą zostać przeanalizowane do System. URI.

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [CA1054: Parametry identyfikatora URI nie powinny być ciągami](ca1054.md)
