---
title: 'CA2207: zainicjuj pola statyczne typu wartości (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2207: pola statyczne typu wartości Inicjalizacja'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
- CA2207
helpviewer_keywords:
- CA2207
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 4985743a611ce4e5e1994087fcfb0f7b2782124f
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96587233"
---
# <a name="ca2207-initialize-value-type-static-fields-inline"></a>CA2207: Pola statyczne typu wartości inicjuj bezpośrednio

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2207|
| **Kategoria** |Microsoft. Usage|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ wartości deklaruje jawny Konstruktor statyczny.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Gdy typ wartości jest zadeklarowany, jest to domyślne inicjowanie, gdzie wszystkie pola typu wartości są ustawione na zero, a wszystkie pola typu odwołania są ustawione na `null` ( `Nothing` w Visual Basic). Jawny Konstruktor statyczny gwarantuje tylko uruchomienie przed wywołaniem konstruktora wystąpienia lub statycznego elementu członkowskiego typu. W związku z tym, jeśli typ jest tworzony bez wywoływania konstruktora wystąpienia, Konstruktor statyczny nie jest gwarantowany do uruchomienia.

Jeśli wszystkie dane statyczne są inicjowane wewnętrznie i nie zadeklarowano jawnego konstruktora statycznego, kompilatory C# i Visual Basic dodają `beforefieldinit` flagę do definicji klasy MSIL. Kompilatory dodają również prywatny statyczny Konstruktor zawierający kod inicjalizacji statycznej. Ten prywatny statyczny Konstruktor jest gwarantowany do uruchomienia przed uzyskaniem dostępu do dowolnych pól statycznych typu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, zainicjuj wszystkie dane statyczne, gdy jest zadeklarowana, i Usuń Konstruktor statyczny.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA1810: Inicjuj pola statyczne typu referencyjnego śródwierszowo](ca1810.md)
