---
title: 'CA2200: ponownie zgłoś, aby zachować szczegóły stosu (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2200: ponownie zgłoś, aby zachować szczegóły stosu'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- RethrowToPreserveStackDetails
- CA2200
helpviewer_keywords:
- CA2200
- RethrowToPreserveStackDetails
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 11933e20ebfc293de6c2accf686eab4ee3bda551
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589504"
---
# <a name="ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details"></a>CA2200: Ponowie zgłoś wyjątek, aby zachować szczegóły stosu

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2200|
| **Kategoria** |Microsoft. Usage|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Wyjątek jest ponownie zgłaszany, a wyjątek jest jawnie określony w `throw` instrukcji.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Po zgłoszeniu wyjątku część informacji, którą wykonuje, jest śladem stosu. Ślad stosu jest listą hierarchii wywołań metody, która rozpoczyna się od metody, która zgłasza wyjątek i kończą się metodą, która przechwytuje wyjątek. Jeśli wyjątek jest ponownie zgłaszany przez określenie wyjątku w `throw` instrukcji, ślad stosu zostanie ponownie uruchomiony w bieżącej metodzie, a lista wywołań metod między oryginalną metodą, która wywołała wyjątek, a bieżąca metoda zostanie utracona. Aby zachować oryginalne informacje śledzenia stosu z wyjątkiem, należy użyć `throw` instrukcji bez określenia wyjątku.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, ponownie Zgłoś wyjątek bez podania wyjątku jawnie.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia metodę, `CatchAndRethrowExplicitly` która narusza regułę i metodę, `CatchAndRethrowImplicitly` , która spełnia kryteria.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2200.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details_1.vb":::
