---
title: 'CA2211: pola niebędące stałymi nie powinny być widoczne (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2211: pola inne niż stałe nie powinny być widoczne'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2211
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
helpviewer_keywords:
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
- CA2211
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 3653695a49277dcc99232795fd614b5cda8d919e
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589632"
---
# <a name="ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible"></a>CA2211: Pola niebędące stałymi nie powinny być widoczne

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2211|
| **Kategoria** |Microsoft. Usage|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Publiczne lub chronione pole statyczne nie jest stałą ani nie jest tylko do odczytu.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Pola statyczne, które nie są ani stałe, ani tylko do odczytu, nie obsługują wielowątkowości. Dostęp do takiego pola musi być starannie kontrolowany i wymaga zaawansowanych technik programowania do synchronizowania dostępu do obiektu klasy. Ponieważ są one trudnymi umiejętnościami do uczenia się i opanowania, a testowanie takich obiektów stanowi własne wyzwania, pola statyczne są najlepiej używane do przechowywania danych, które nie są zmieniane. Ta reguła ma zastosowanie do bibliotek programu; aplikacje nie powinny ujawniać żadnych pól.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, ustaw stałą pole statyczne lub tylko do odczytu. Jeśli nie jest to możliwe, należy zaprojektować typ, aby użyć alternatywnego mechanizmu, takiego jak Właściwość bezpieczna wątkowo, która zarządza bezpiecznym wątkem dostępu do pola bazowego. Należy pamiętać, że problemy, takie jak rywalizacja o blokady i zakleszczenie, mogą mieć wpływ na wydajność i zachowanie biblioteki.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli tworzysz aplikację i masz pełną kontrolę nad dostępem do typu, który zawiera pole statyczne, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły. Projektanci bibliotek nie powinny pomijać ostrzeżenia z tej reguły. Używanie pól statycznych innych niż stałe może sprawiać, że użycie biblioteki jest trudne do poprawnego użycia przez deweloperów.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje typ, który narusza tę regułę.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2211.cs" id="snippet1":::
