---
title: 'CA2234: Przekaż obiekty System. URI zamiast ciągów (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2234: Przekaż obiekty System. URI zamiast ciągów'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d0ea09e6a3559baf17aeda01c09f00fd9b3656af
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96589519"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234: Przekazuj obiekty System.Uri zamiast ciągów

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2234|
| **Kategoria** |Microsoft. Usage|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Wykonano wywołanie metody, która ma parametr ciągu, którego nazwa zawiera "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL", a typ deklarujący metody zawiera odpowiednie Przeciążenie metody, która ma <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> parametr.

Domyślnie ta reguła przegląda tylko zewnętrznie widoczne metody i typy, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Nazwa parametru jest dzielona na tokeny na podstawie Konwencji wielkości liter notacji CamelCase, a następnie sprawdzana jest wartość "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL". Jeśli istnieje dopasowanie, przyjęto, że parametr reprezentuje identyfikator URI (Uniform Resource Identifier). Reprezentacja ciągu identyfikatora URI jest podatna na analizowanie i kodowanie błędów i może prowadzić do powstawania luk w zabezpieczeniach. <xref:System.Uri>Klasa udostępnia te usługi w bezpieczny i bezpieczny sposób. Gdy istnieje wybór między dwoma przeciążeniami, które różnią się tylko reprezentacją identyfikatora URI, użytkownik powinien wybrać Przeciążenie przyjmujące <xref:System.Uri> argument.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, wywołaj Przeciążenie przyjmujące <xref:System.Uri> argument.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli parametr ciągu nie reprezentuje identyfikatora URI, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca2234.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (użycie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia metodę, `ErrorProne` , która narusza regułę i metodę, `SaferWay` , która prawidłowo wywołuje <xref:System.Uri> Przeciążenie:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2234.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1056: Właściwości identyfikatora URI nie powinny być ciągami](ca1056.md)
- [CA1054: Parametry identyfikatora URI nie powinny być ciągami](ca1054.md)
- [CA1055: Wartości zwracane identyfikatora URI nie powinny być ciągami](ca1055.md)
