---
title: 'CA2226: operatory powinny mieć symetryczne przeciążenia (analiza kodu)'
description: 'Dowiedz się więcej o regule analizy kodu CA2226: operatory powinny mieć symetryczne przeciążenia'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
helpviewer_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: fbd7c5509ab0fa762c8c545b09d3d514fc7df9f6
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589016"
---
# <a name="ca2226-operators-should-have-symmetrical-overloads"></a>CA2226: Operatory powinny mieć symetryczne przeciążenia

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA2226|
| **Kategoria** |Microsoft. Usage|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ implementuje operator równości lub nierówności, ale nie implementuje operatora przeciwnego.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Nie istnieją sytuacje, w których równość lub nierówność ma zastosowanie do wystąpień typu, a operator odwrotny jest niezdefiniowany. Typy zwykle implementują operator nierówności poprzez zwrócenie negacji wartości operatora równości.

Kompilator języka C# wystawia błąd w przypadku naruszeń tej reguły.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy zaimplementować operatory równości i nierówności albo usunąć tę, która jest obecna.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły. Jeśli to zrobisz, typ nie będzie działał w sposób spójny z platformą .NET.

## <a name="configurability"></a>Określając

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku *editorconfig* w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca2226.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (użycie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Opcje konfiguracji reguł jakości kodu](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1046: Nie przeciążaj operatora równości w typach referencyjnych](ca1046.md)
- [CA2225: Przeciążenia operatorów mają nazwane elementy alternatywne](ca2225.md)
- [CA2231: Przeciążaj operator równości w przypadku przesłaniania metody ValueType.Equals](ca2231.md)
