---
title: 'CA5372: Użyj elementu XmlReader dla XPathDocument (analiza kodu)'
description: Zawiera informacje o regule analizy kodu CA5372, w tym o przyczynach, sposobach rozwiązywania naruszeń oraz o tym, kiedy należy je pominąć.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: a390aaa565ce9242d6b053d9e05088173da3dfe2
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96589107"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372: Używaj elementu XmlReader dla elementu XPathDocument

| | Wartość |
|-|-|
| **Identyfikator zasady** |CA5372|
| **Kategoria** |Microsoft.Security|
| **Naprawa jest przerywana lub nieprzerwana** |Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Użycie `XPathDocument` klasy skonkretyzowanyj bez `XmlReader` obiektu może potencjalnie prowadzić do odmowy usługi, ujawnienia informacji oraz ataku z wykorzystaniem fałszerstwa żądań po stronie serwera. Te ataki są włączane przez niezaufane elementy DTD i schematu XML, które umożliwiają dołączanie bomby XML i złośliwych jednostek zewnętrznych w kodzie XML. Tylko z `XmlReader` można wyłączyć DTD. Przetwarzanie wbudowanego schematu XML z `XmlReader` `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` właściwością i ma domyślnie ustawioną wartość false w .NET Framework począwszy od wersji 4,0. Inne opcje, takie jak `Stream` , `TextReader` i `XmlSerializationReader` nie mogą wyłączyć przetwarzania DTD.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Przetwarzanie kodu XML z niezaufanych danych może ładować niebezpieczne odwołania zewnętrzne, które mogą być ograniczone przy użyciu `XmlReader` z bezpiecznym mechanizmem rozwiązywania konfliktów lub z wyłączonym przetwarzaniem DTD. Ta reguła wykrywa kod, który używa `XPathDocument` klasy i nie przyjmuje `XmlReader` jako parametru konstruktora.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Używaj `XPathDocument(XmlReader, *)` konstruktorów.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Możesz pominąć to ostrzeżenie, jeśli `XPathDocument` obiekt jest używany do przetwarzania pliku XML, który pochodzi z zaufanego źródła i z tego powodu nie może zostać naruszony.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Przykłady pseudo kodu

### <a name="violation"></a>Krocz

Poniższy pseudo kodu ilustruje wzorzec wykryty przez tę regułę.
Typ pierwszego parametru elementu `XPathDocument` nie jest `XmlReader` .

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
}
```
